to gain as much loan as possible.
RGB dekat belakang. Tapi, design dia, actually, quite nice.
"Tetapi mungkin hari ini dia tidak guna pampers.
Anda sedang menyaksikan sinar awal ini bersama saya, Ehsan Dahya.
Aku sebagai seorang rakyat Malaysia, menonton, ah, kawasan itu jadi macam tu.
Um, that's ridiculous. But, you know what's great?
Dadah yang dirampas disyaki untuk diedarkan di pasaran tempatan di negeri Perak.
Half way, half way, half big. You know.
kau tahu, masa dulu, aku, masa zaman aku lukis manual dulu, zaman sekolah lah, kiranya.
Dua satu ni dah memang gamat sikit, uh, Stadium Bukit Jalil ni.
Daripada kecil dulu pun, keluarga memang, ah, terapkan madu ni. So, ah,.
Sejak penubuhannya, pasukan petugas telah mencapai kemajuan yang ketara dalam menyiasat skandal 1MDB dan memulihkan aset yang dicuri.
Yang dikatakan telahpun mengucapkan selamat tinggal kepada semua.
Dari pada jumlah tersebut, sebanyak dua puluh sembilan aktiviti kemahiran technical dilaksanakan bagi bidang kraft batik.
And other, kiraan welcome participant. The trials will commence shortly. Alamak. Iman Rasyid ni macam,.
Aku nak sambung episode 2, dia locked.
Hmm. So. Sekarang, nervous lagi, ya? Ah, dah kurang, dah. Ah, dekat pokas. Dekat pokas. Alhamdulillah, dah kurang. Dah kurang sikit, ha. Better lah.
Ikuti tinjauan dilakukan wartawan pelatih Zulfaqri Syamsul Arifin.
Uh, kebanyakan laptop, dia akan, pekedai akan beli, kan?
Aduh, satu pun tak kena. Dasar. Dah final level lah. Next man kita main inilah.
Uh, it's not going to happen in March. It's going to happen in June.
Dia tak macam kebanyakan microphone headset bawah RM100 Malaysia ataupun RM200 Malaysia.
Berikut ialah beberapa langkah utama yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan integriti penyiasatan:.
Apapun, ini peringatan untuk semua, termasuk aku. Jangan merendahkan kedudukan orang lain. Jangan pelekehkan keupayaan orang lain.
Ketua Pengarahnya Dato' Abang Salehuddin Abang Syukran berkata, sebagai langkah awal, pihaknya akan melatih Munsyi Jawi, iaitu guru tulisan Jawi, dalam kalangan penduduk tempatan untuk mengajar sistem ejaan Jawi terkini dengan lebih sistematik.
contoh, coach badminton kita tadi tu, mungkin, buatlah dalam lapan video adalah mengenai tunjuk tip-tip semain badminton.
Masalahnya, Form 5, form 6, waktu dulu, memang dah nampak kematangan diorang.
Uh, dia mengingatkan aku tentang, uh, ni, Emma Watson di dalam franchise Harry Potter. Like, seriously, lebih kurang sama. Dan, cara,.
Haa, yang mungkin aku boleh share lah. Antara benda yang aku ingat, eh,.
Film ni mengisahkan tentang, eh, watak utama dia, Bloodshot, yang dilakukan oleh Vin Diesel.
Menurut maklumat yang saya perolehi, Muhyiddin Yassin dan beberapa orang lagi dikatakan akan didakwa di mahkamah atas tuduhan rasuah berhubung kes RM300 juta yang disebut-sebut sebelum ini.
As a viewer ataupun crowd, dia nak tengok satu benda yang baru. Adakah aku menjawab soalan kau?
Dia tak, dia tak agak-agak. Dia buat benda tu. Of course, bila lakonan ni. Uh-uh. Dia kena ada skill. Ya.
Saya memang seorang penyanyi, menyanyi di club, hot.
Kejora. Se, se, roja. Se, roja. Yeah. Okay. Gadis Melayu. Hah? Gadis Melayu. Mentari Mirah. Bukan. Gadis Melayu.
Dan, ah, bersama saya pada pagi ini ada beberapa rakan-rakan ahli parlimen.
Kita bukan nak cerita pasal penyakit dia.
Dan semua ini sebenarnya telah ditonton oleh para pelabur di seluruh dunia.
Ini boleh membantu memastikan keputusan kerajaan dibuat demi kepentingan terbaik rakyat, bukannya untuk tujuan rasuah.
With the theme of this year's event, encompasses the Odyssean course to modern ADR, befitting this notion,.
Kita dah pergi Japan, kita dah pergi Korea, dah pergi Hong Kong.
Benda ni hantu ataupun zombie. Dia mesti gabungan dua tu lah. Okay? So, bagaimana diorang nak lepaskan diri? Korang kena tengok film rasuk ni. So,.
Kemarin tak sempat untuk ziarah. Soalan saya, Muhammad. Fadil Ustaz Murtadzor.
That's what Universal Malaysia did during PKP lah.
Kalau ikutkan sekarang 10%, lawan dengan 90%.
Saya ni, manusia yang penuh dengan dosa banyak kekurangan.
Lepas tu, kita tak tahu pula nak shipping barang tu lagu mana. Supaya dia selamat nanti.
Kalau ada lengkuas muda, ha, barulah boleh kisah.
Now, I feel as if with the right height.
So, yang, ini mungkin boleh ditafsirkan sebagai pro madani. Tapi, tak apalah. Mau.
Saya dicipta untuk membantu pengguna seperti anda dengan memproses maklumat dan memberikan jawapan.
Tapi yang second one, macam tak boleh nak relate.
Mereka sudah biasa mendengar suara Najib dan tertuduh dan, aa, saya tidak meragui bahawa merekanya adalah, aa, bahawa mereka katakan itu adalah betul.
So, kerja dia letak apa, lima, enam, tujuh. Pelbagai jugalah. Pelbagai lah. Pelbagai. Pelbagai sumber pendapatan. Sumber pendapatan. Tapi saya rasa,.
Hari ini, negara kita termasyur dengan jenayah kewangan terbesar yang pernah berlaku dalam sejarah.
Which is, kita tak perlu benda ni. So, kita letak tepi. Alright. Ini dia, main unit dia. Microphone lah. Ah, ni microphone dia.
Aduh, eh, bonek yang macam ni dah leceh sikit, dia kena pakai kunci.
Macam, weh, kau tambahlah pergi dalam RM50, RM60, dalam bajet bawah RM200 tu, kau boleh dapat local brand yang, at least kau tahu original. Yeah.
Sementara itu, timbalan Perdana Menteri, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi yakin terdapat formula dalam menyelesaikan kemelut politik di Sabah ketika ini.
Developers say, I want, so, this is only in Malaysia's culture lah. China culture lah, a bit lah.
Tetapi lazimnya, kadar GST, VAT atau levy tertentu dikenakan kepada barangan seperti kereta mewah, barangan kemas, beg tangan, selain jam tangan mewah.
Kita baru start, uh, empat bulan, um, sebelum ni.
Lepas tu, ada pergi dekat, pergi tempat, dia punya ada macam, festival apa, pelita-pelita. Oh. Okay, okay.
Sebab kita, kita tak ada pekerja yang, orang kata, kita, macam kita bagi mereka,.
Saya akan menasihatkan TNB supaya mengambil tindakan yang sewajarnya.
I understand that it could be a guilty pleasure.
You are good to go, bro. Huh, nampak power sikit. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Biar abah, jumpa lagi.
Ha, Nabi dah tunggu, Senali dah beritahu dah, Ya Rasulullah, ada satu orang, nama Akjundub ibn Juna dah, daripada Bani Rifar.
Baik, aa, tanyalah ustaz di TV3 akan berakhir di sini tetapi teruskan bersama dengan kami sedang penonton di TV7 selepas ini dalam tanyalah ustaz biar tahu jangan keliru jumpa selepas ini.
Sebabnya ialah batu tidak bergerak sendiri, jadi mereka tidak perlu tahu di mana mereka berada atau mengemudi.
Tapi, satu lagi, is about, uh, money lah.
Label-label yang dilontarkan sesama parti politik sebelum belia raya lagi merumitkan rundingan bagi membentuk kerajaan.
Jadi kalau nak ambil moray tu bolehlah.
Tapi malangnya, kita tidak mendengar apa-apa mekanism.
Dia kalau kita nak beli barang buat rumah, pergi kedai hardware. Kalau kita nak komputer, software.
Allah, akan, ubah, dia, menjadi, orang, salih.
masa YouTube, ataupun Google disaman oleh FTC atas kopar tadi, YouTube memang dah.
Adakah kita nak beli hanya sebab kita nak support idola kesayangan kita ataupun kita nak produk yang betul-betul berkualiti tapi dalam masa yang sama, murah.
tapi, kalau anda tengok dari segi curve dia, lengkungan, border dia semua ni, memang, totally baru, sedap untuk kita pegang.
But if you need a first home,.
Memang dia biasa tangkap lah, power steering pump.
Fungsi kabel kom ni supaya kabel-kabel tu tersusun cantik. Memang nampak kemas, rapi,.
Susah, tak nak susah but, heavy lah. Faham?
Macam Hanifah Maidin pun dua kali jatuh sebab stroke.
Ketika mencelah, Teresa antaranya membangkitkan cadangan agar Motech mengkaji minat dan cita rasa pelancong asing yang berkunjung, termasuk memfokuskan daripada segi kesenian dan makanan.
Dan, basically kami rasa kami dah cover everything. Sebab banyak,.
Dan lepas terap, boleh potong ikut panjang mana yang anda suka.
And then, pasal kata Muhammad tu cakap apa?
For your information, an individual can get the first two residential housing loans.
Bagi mereka yang baru saja menonton secara langsung ini, mungkin saya boleh kongsikan juga wanita yang tular di media sosial yang mana, aa, beliau menanggalkan baju kurungnya dan tudungnya. Hari ini, aa,.
Well, quite simply, it's because, um, and we talked about it, it's a bit later.
Tiba-tiba, dia pergi tabur seluruh hasil perutnya tu dekat atas pentas.
Sebab, dunia networking ni, dia, yang saya nampak, kuasa dia lah, kuasa duplikasi. Duplikasi, maksudnya?
Bandar Barat Daya Chongqing kini akan membenarkan kontak rapat kepada pesakit Covid-19.
Strategi ini harus dikaji semula dan dikemas kini secara berkala untuk memastikan keberkesanannya.
You know, like, go, go to unis and stuff like that.
Eh, ni, keluar malam-malam ni, nak pergi mana ni? Satu lagi ni. Helmet mana helmet? Hah? Apa dia?
And for the makeover guys, right, I would suggest you to actually go to our Facebook page or our online consultation page right now.
We dig? Huh, we'll be eating soon. The hotel has extra vegan meals.
Dan terima kasih juga kerana support saya selama ni.
Ada orang, dia nak belajar tapi mungkin dia punya family tak boleh nak support apa semua.
Kan ramai budak-budak kita tercangkut dekat asrama.
Kalau headset, music memang boleh cari yang Bluetooth yang okey punya.
Ia merupakan film horror Turki yang berasal daripada negara Turki yang keluar, yang diriliskan pada tahun 2013.
If you watch our video, it was terrible.
Tapi, I think aplikasi zaman sekarang ni sangat user-friendly.
Kalau kita tengok dia punya trim ni, dekat bagian arch ni dah ada trim macam style SUV sikit. Dia pakai cladding warna hitam.
Maka bila keluaran meningkat, KDNK kita pun meningkatlah.
Everything you talk about good food, you know, fashion, you know, resort, everything you want to invest in the country, everything in Malaysia.
And then he's like, okay, before we, you know, break out and everybody do your studies, we practice praying.
Kami, di X-Rawar ni, setiap hari kami tanyakan kepada anda, satu-satu soalan. Soalannya berbeza-beza.
Dia macam ni, contoh dia cakap, contoh orang tu sedih, kita cakap, jangan sedih. Yang tu toxic positivity.
Ha, dan saya juga, sebenarnya, tak sabar nak fly.
Dia dah tak tahu nak pergi mana. Hmm. Sebab Mira stop study, satu.
Kebersihan di sini memang dijaga dengan baik dan kita berasa selasa makan dan minum di restoran ini.
Dekat, apa ni, asrama tu, kau makan apa yang asrama tu hidang.
Ah, jadikan YouTube ataupun content creator ni, tak kisahlah dekat YouTube ke, dekat TikTok ke, dekat Facebook ke, jadikan dia sebagai part-time je dulu.
Ada, ada, uh, biasa, ini saya nak tanya. Jarang saya tanya dekat pilot kan. Ya, kita tanya yang ni, bang.
Yang mereka buat tu pernah terbang dan kena bu, terbumbung dan pecah. Jadi, atas kelabatan tu, saya takut.
Daun ketumbar, takde, jadi ganti dengan daun bawang, bolehlah buat hias. Nasi minyak ni,.
Sambil sedang berdiri di atas kereta kenari merah itu, pemuda tersebut menerangkan bahawa ketika dia sedang memandu di kawasan Lebuh Raya Senai Desaru ini,.
Apapun, eh, kita, eh, di peringkat parti tengah, eh, mengemaskini ataupun mempertimbangkan, eh, kepada mereka semadah kita membenarkan mereka menggunakan.
Bank Negara saran subsidi bersasar kepada isi rumah rentat.
Dan, selepas ini, kita berbual dengan Amin Masudah. Selepas ini.
Tapi, saya dah tak rakam lah, apa yang saya dah makan.
So, bila saya start menjual di jalanan tu, saya nampak bahawa, eh, inilah cara aku start.
Rupa-rupanya, tuan-tuan, isteri kita yang kita sayang,.
Dan at the same time, aku tak nak menumpang dekat akaun yang dah, already besar. Untuk teruskan. Hmm. Sebab orang pun dah lain. Bini aku pun cakap.
So, pada waktu tu, ada satu lagi command truck dekat belakang berhenti and then mereka sama-sama pergi menuju ke arah command truck yang dekat bawah Pas Express tadi.
Gajinya lebih bermaruah berbanding kerja-kerja yang terlalu sempit dia punya bidangnya. Itulah pendapat saya, saya rasa. Tapi, workloadnya lebih menghambarkan.
We're not, we're not judging at this point. You listen to us whenever. Take care, everyone. Signing out. Skripal.
Semua kategori kes positif COVID-19 dan kes yang disyaki dari negara yang melaporkan berlaku penularan BOC.
Saya banyak lakukan kepada buruk. Iman pun mungkin sama. Dan sidang putus sama. Kita ni sama je, kita manusia.
Kalau kita tangguhkan program-program ataupun tangguhkan apa yang kita putuskan dalam mesyuarat.
Syah, you tahu kan, I dah bawa you jumpa family I, Syah.
Yang ini, dia charge menggunakan regen braking dan juga boleh external charger. Bang, tengok. Haa, ini charger dia.
Meskipun takde unsur-unsur, cakap yang apa, lucah-lucah ke apa, still suara dia pun kena,.
2.0 lah, cuba turunkan, buka tingkap lah, buka pintu belakang lah. Bagi saya, cukuplah.
Noor Dellhan dalam masa sama turut menasihatkan agar orang awam juga tidak turut serta dalam perhimpunan terbabit.
Kalau anda sedang cari sebuah headset yang mampu deliver audio music yang mantap kepada anda, highly recommended untuk anda beli Mauno yang harga RM189 yang saya pernah review sebelum ni lah.
Fuh, lihatlah itu. Sudah sedia? Ya. Okay. Ayuh kita berkelah!
Doesn't mean diorang maksum, doesn't mean diorang tak ada, beyond reproach, tidak. Kita tak cakap begitu. Okay.
Allahyarham, Datuk, eh, Mokhtar Dahari, iaitu pemain, eh, saya kira pemain bola sepak yang dikandungi negara kita.
Ini grade bukan tinggi, bukan rendah-rendah punya grade, grade tinggi punya.
Obviously, tangan aku ni dah macam ni, eh. Aku tak sentuh apa-apa. Aku memang pergi basuh tangan tadi. Sental kaukau meh. Okay. So, yeah.
Masa tu juga ada, cuma ada 3 two-stroke dalam pasaran. RR150, Yamaha 125Z dengan Modernized Dynamic.
Ahli yang berhormat, bagi kawasan Alustar, Tuan Chan Mingkai.
Selepas melawat ISG, Perdana Menteri akan menganjurkan majlis makan tengah hari untuk keluarga Malaysia yang menetap di negara berkenaan, sebelum mengadakan pertemuan dengan syarikat terkemuka Turki, antaranya Turkish Wealth Fund dan OYAK.
Ends up, pada waktu, uh, La Casa de Papel untuk season five akan keluar.
Beliau berkata demikian dalam satu kenyataan media selepas mempengerusikan mesyuarat parti itu di sini, hari ini.
Yang tu, tapi, aa, awak tahu tak, yang, aa, anak Kak Farah pun dah start berlakon? Oh, you kak?
If the money is in the form of real estate, no issue.
Dan selain itu, selepas berteketeki mengenai hubungan dengan UMNO menjelang PRU15, PAS akhirnya memutuskan.
This proves that, uh, function can be beautiful too.
Um, tak semestinya, dirikan kemah dan sebagainya, mungkin dah ada orang malas nak pergi kepada kita ke, nak pergi kepada ceramah tu sendiri, boleh melayari, apa ni, link Facebook yang diberikan.
Kalau korang nak beli produk Scarlett, korang boleh tekan link dekat bawah ni, guys.
Di Malaysia dianggarkan 15% rakyat mengidapi penyakit buah pinggang kronik pelbagai peringkat.
Kita dalam keadaan panik ni, lagi kita panik, lagi susah buka pintu.
So, kerja aku basically, ada booth Grab. Hmm.
Katanya, pencarum yang berdepan dengan pemotongan gaji atau tidak dapat mencari pendapatan tambahan menerusi kerja lebih masa turut boleh memohon.
Kalau hard disk, anda boleh beli, eh, Seagate.
Yang ini pula, kita buat sama juga. keluarkan dia. Baik.
Mereka dah pecah-pecah harta semua, dah pergi bagi ikan dan sebagainya semua. Begitulah. Turki besar dulu. Eh, Uthmaniyah.
Umur tujuh tahun, Nabi wafat dia umur tiga belas. Tetapi, boleh,.
Kerosakan mengakibatkan ribuan penduduk terpaksa dipindahkan dengan banyak daripada kawasan kejiranan Lengang.
Kucing adalah haiwan, bukan unit mata wang.
Lobak putih. Jeruk lobak putih. Yang ini, kimchi. Haa, kimchi. Bismillahirrahmanirrahim. Saya cuba, eh.
sebelum ni, Menteri Halewal khas Sabah Sarawak. semalam,.
Kuala Lumpur City yang bermain di tempat sendiri pula terpaksa akun mengutip satu mata di awal saingan selepas seri kosong-kosong dengan PSM Makassar di kumpulan H.
Pisang bukan unit jarak, jadi ia tidak boleh diukur dalam batu.
Ada jajaran baru. Barisan Lesley akan pakat dengan PH.
Beliau ditemui selepas Majlis Perasmian Program Penerangan dan Kesihatan Pekerja di Pusat Komuniti Kampung Batu 3, Temoh pada Sabtu.
Pada awalnya, parlimen dimulai sebagai badan bangsawan dan pendeta terkemuka dengan raja atau ratu memantau dalam pelaksanaan kekuasaan.
Baiklah, bertemu kembali dalam Pantau Kerajaan Baru.
Uh, kau boleh subscribe untuk Astro First dan membayar RM15.90.
Manakala jumlah perdagangan mencatat pertumbuhan dua angka naik 11% kepada RM204.99 bilion berbanding Februari 2022.
Disebabkan dia mah pakai the power of Robux, dia jadi lebih mudah lah. Yang ni apa ni? Purchase all button first. Okay.
kat kedai-kedai yang jual alatan guti rambut. So, ni, bunyi dia.
eh, peruntukan yang telah ditentukan untuk orang Islam dan Bumi Putra adalah sebanyak.
Because I feel, now that I know much better, having your own opinion, being an opinionated woman, lady, is very sexy. In fact, some guys like it. They like a bit of challenge. I was too easy then.
Lepas tu habis, mana pihak main-main-main tu? Passion orang kita dah.
Ya, tu salah satu platform. Salah satu platform.
Thick and thin. Ya. Thick and thin. That's why they become stronger together.
Okay, in case you guys, this, you guys, tak, tak perasan, benda ni kecoh, di mana, Warner Brothers Pictures telah mengumumkan bahawa, bermula 25 Disember ini,.
Sebenarnya, film ni, sudah lama, sudah kena keluarkan, iaitu pada tahun 2011, tapi saya baru tengok minggu lalu.
Tapi, yang ada lesen, ada kedai lah.
Like, honestly, that's really just so sweet.
So, bulan November, dua kosong dua dua, dia akan ada angka satu dekat situ.
Dato' Yazid Arsyad berkata, usaha menggantikan aset-aset lama bagi memperkasakan lagi tugas operasi ATB-2 sedang dilakukan bagi memastikan penugasan pasukan keselamatan berada di tahap yang terbaik.
Bila FYP tu, aku rasa, ni lah masanya, untuk aku teruskan.
Cakap tak apa, balik nanti, kau macam ni, kau selawat, kau ludah tiga kali, ambil uduk kat rumah, lepas tu masuk langkah kanan, kau okey. Betul. That's what I did, I think. Kepala saya tegak balik. My sister was like,.
Saya dah buat website banyak, beratur website saya buat sepanjang lapan tahun lepas. Beratur website business yang saya buat.
Macau dipenuhi dengan hotel mewah, menawarkan pelbagai jenis makanan, dan mempunyai tempat bersejarah membuatkan ianya tumpuan pelancong.
Be, saya tak pasti dia punya, macam, chips, uh, chipset apa, tapi dia pakai Tomahawk.
Okay, mimi, aa, pegang play button tu, bagi kata-kata. Okay.
But recently, when people ask me that, if I'm not okay, I go, actually, I'm not okay. Or actually, I've been struggling.
Aku cuma, uh, rasa, ini dah sampai masanya. Hmm.
Memetik laporan itu, aplikasi pembayaran digital paling banyak digunakan selepas media sosial dengan 84% responden menggunakan pembayaran digital diikuti aplikasi e-dompet.
Antaranya, kita mesti mendaki gunung 8000 meter yang lain supaya kita ada pengalaman yang cukup dan merasai keadaan sebenar sewaktu kita mendaki gunung itu.
Ketika dalam Pakatan Harapan. Cuba jawab jap. Saya nak ingat balik.
And, aku kata, dengan, ah, apa ni, member aku tu, ah, dia kata, kalau boleh, jangan buat, ah, benda-benda macam ni, dia kata. Sebab, nak redakan dulu.
Kalau anda nak yang kita kata branded sikit, aa, takde masalah jugak. Bukan branded lah.
Dan Selangor, salah satu negeri. Yang semuanya ada kaya dengan ekoterism.
Aa, tapi ke-product tu takde masalah lah. Cuma,.
Kedudukan kipas tu, kita boleh rearrange, ikut, position, eh,.
Kan nak suruh Azlan dengan Lila jadikan cikgu du saksi untuk keziwi God?
saran kan kalau orang yang nak beli adalah kau kena tahu.
Itulah kan, set subset benda-benda tu lah.
900, 950, lah. Kalau slow, 800km per hour.
Dan, apa yang dikongsikan oleh Yang Deputuan Agong ini adalah, kalau kita nak lihat,.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh menjana lirik lagu untuk anda!
Chahirah kerana sudi untuk, maksudnya, ditemu bual dan sudi untuk terlibat samalah dalam satu projek yang kami cuba nak laksanakan itu.
Dapatkan peluang menangi hadiah berjumlah RM60,000. Sertailah sekarang.
He should have, he should have wrote, instead of, uh, , eh.
Okay, aa, bila tak dapat ujiannya liam, amakasih, timer. Timer.
Dengan mempunyai pasukan petugas bebas, ia mengurangkan risiko campur tangan politik dalam penyiasatan dan pendakwaan kes itu.
Sebab kadang-kadang, boleh buat ke aku ngantuk. Especially, malam tadi, gilipaubi ngantuk baik. Tapi, aku berjaya tahan. Ada lah, sikit-sikit. Mungkin ter, ter, sengguk-sengguk kan.
Sebagai graduan ataupun mahasiswa memang kita sebagai rakyat Malaysia secara khususnya memang kita tidak ada kawalan secara khusus tentang apa yang berlaku di luar, dari segi ekonomi dunia dan sebagainya. Itu keluar, di luar kemampuan kita. Tapi apa yang boleh kita buat.
Sebab, sebab dalam banyak-banyak lagu, lagu ni yang kira gila, gila bab punya susah pasal dia ada, ada pre-chorus, lepas tu chorus, lepas tu, atas pada chorus lagi.
Sebab, mahkamah akan jatuhkan hukuman walaupun tak ada had dekat Akta 355, tetapi ada punya had dekat Enabung Jenayat Syariah Negeri masing-masing. Nampak tak?
Tapi, bila saya dapat tahu yang betul-betul, sebab saya dah tahu lah, akan bangin.
Kalau korang suka kan, kepala ke, lembu-lembu, yang berkepala, tapi masalahnya takde nilai harga, ha, dekat parlimen banyak, terutamanya dekat blok pembangkang sekarang ini. Ha, itu memang takde nilai hargalah.
So, dia ibarat macam, saya mengambil, advantage je lah. Maksudnya,.
So, sepanjang tu dia akan control dengan morphine lah.
Abang berangkat dan, eh, sebab, okay, dalam surat tu, daripada tu, kita kena report.
Like, I, I highly challenge you to do it, but to do it for 30 days before you talk about it.
Pengkritik menuduh Najib menggunakan kuasa politiknya untuk menghalang penyiasatan ke atas skandal 1MDB dalam beberapa cara.
Dia ada kulit dekat bahagian tepi ni.
When I think of that song, I think of Covid. Like, legit people die, ingat?
Seorang lelaki berstatus orang kurang upaya OKU dan isterinya didakwa di Mahkamah Menjelstrit Georgetown atas pertuduhan mengedar dada digelugur pada 5 Mac lalu.
Untuk membina Pangsapuri Service dan pengubahsuaian sebahagian bangunan Hotel Grand Dorset Subang.
Tapi for me macam, I, I, I think, I ada this, memang, actually, confidence, confidence I sebenarnya agak tinggi sebenarnya.
Saya punya telegram ni tak boleh buka lagi. So, kita baca soalan dululah. Alright. Realme, ah, dari AWX Aiman.
It's because I did, ah, gig feed reviews, ah, many, many times.
Abel, kat Storm Island tak ada ke RTX Quadro ataupun RTX Titan? Ada. Even, kan? Even, kan? Even, kan?
You ada court proceeding. You kena clearkan that thing.
Turut membatalkan program pada malam ini adalah calon PH Permatang Pauh, Nurul Izzah Anwar.
This is where the series of property review begins. And I'm super excited.
Kan? Ikut macam mujahid je. Mujahid dulu cakap macam tu.
Ketika saya keluar daripada bilik itu, saya jalan slow-slow pergi ke dapur untuk mencari suiz lampu tersebut.
Uh, gejala-gejala rasuah dan juga, uh, penggunaan, uh, salah guna kuasa dan sebagainya.
Iman lapar ni, serious, serious, lapar ni, naik dah buluroma ni pun semua ni. Aduh, makanan habis pula. Betul, wah, betul.
Padahal benda tu, benda yang tak, iyalah, dia balik setelah ditahan oleh pihak polis atas, satu kesalahan, saya kira kesalahanlah.
Warranty TechBug akan handle dengan Google Official Store.
Ni hari-hari siang-siang hari punya make up.
Uh, video, view dia sekarang ni, 6.1 juta, babe.
Ini bukan apa untuk tanda sokongan you all pada kita.
Uh, dia mempunyai, uh, uh, struktur pemikiran yang bagus.
Saya setuju bahawa pasaran saham bukan semata-mata pertanda.
Cuma, ada something yang anda kena tahu dulu sebelum anda klik link dalam ruangan description box below untuk beli dia.
Berikut adalah statistik kadar pengangguran setakat Ogos 2022.
It's not like you, you need to have like really strong self-esteem versus like, I don't have self-esteem.
Kadang nak cakap dah lah tu, tapi, hmm, ikut dia orang buat macam mana. Haa, senang. Jadi, tak apalah.
Selama ni aku ada salah ke? Hmm, hmm. Apa kesilapan yang aku buat? Baiki diri. Cuba jadi lebih baik.
Boleh tahan selesa jugalah. Sesuai dengan SUV berjenama Machinisman.
Dia tukar forex, crypto, stock market, nasdaq, India, semua aku belasah. Kan?
Ya, inilah tiga, tiga pilihan yang, eh, mungkin kita ada.
Or you see the signs in them, you know, they outcast themselves ke, apa ke, you know, there are these small signs. Please, reach out to them.
Pagi ini, kita masih bersama dengan panel penganalisis Encik Jamaluddin Bahari, lebih dikenali sebagai Sifu Jamal, pengasas Sifu Bhat Senerai Merhat, yang akan menilai peserta usaha WMDNFM yang berikutnya.
Itu, eh, dia dah nampak macam pintu.
Of course, we all hope they go into high returns on capital industry like, let's say, technology.
Dari situ, saya bangga juga dapat kenalkan diri kita lebih lagi.
boleh menanglah berbanding dengan apa yang dia buat selama ini seperti mana yang KJ rumuskan.
Um, but I think, like, just like you guys, um, it really put into perspective a lot of things.
Hasil pemantauan mendapati tahap pematuhan SOP dalam kalangan parti politik adalah tinggi.
Uh, I was like, very surprised that a lot of people do know how to differentiate between those two things.
Other hosts where they go into a lot about your journey.
Jadi, kalau saya baca je, pencapaian profesor di dalam, ah, bidang bahasa, boleh habis satu podcast ni sejam baca pencapaian sahaja.
Ha, lagi tentang hartanah kerana OPR ni rasa naik, naik, naik dan naik lagi kepada pemain-pemain atau pembeli-pembeli baru kepada orang yang dah lama ni, dia mungkin akan rasa benda ni adalah satu kebiasaan dan kembali kepada normal.
Dengan nasihat dia, cara dia pegang mak kita kan?
Mereka berpeluang untuk dinaikkan pangkat sehingga ke Gred DH 54 tanpa perlu kekosongan jawatan .
Sebelum skandal itu, Najib secara amnya dipandang baik oleh ramai rakyat Malaysia, terutamanya dalam kalangan majoriti Melayu.
Meskipun kelibat kaptennya, Son Heung-min, masih samar berikutan kecederaan yang belum pulih, namun barisan Paulo Bento pasti mahu menjejaki prestasi cemelang pasukan jiran Jepun semalam.
"Ia bertujuan memastikan harga yang telah ditentukan berpatutan dalam rantaian pengedaran bagi manfaat pengguna dan peniaga.
Unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi kita tidak boleh membuatnya.
yang dinyatakan dalam jadual kedua Akta Tata Cara Keuangan 1957 atau Akta 61 bagi maksud kumpulan wang tersebut diluluskan.
Barat Tripoli dan saluran pipe yang menghubungkan sistem GMR-1 dan GMR-2.
Yang ni, tadi saya dah sebut dalam muqaddimah. Itu soalan, itu soalan pertama.
Akak pergi daripada tergantian 1 sampai tergantian 7, takde masalah lah, acap. Tapi, acap ni, eh, acap pula. Tapi, akak ni jenis yang exciting.
Dia, pengguna negara bijak, dia takkan layan permintaan mana-mana, MP ke apa-apakah, ataupun ahli kabinet mana-mana ke, untuk lepaskan akaun atau apa-apa yang berkaitan dengan orang yang tengah disiasat. Okay?
And, padaku ini antara benda yang, benda yang menyeramkan lah.
Dalam pada itu, Wan Rosdy yakin warga Felda akan terus memberi sokongan padu dan tidak berbelah bahagi kepada BN pada PRU15 kali ini.
Jadi, barang sampai hari-hari, bila saya tak ada dekat rumah, untuk receive barang tu, saya just tengok guna IP kamera saya, which is, saya guna EMI Lab EC5, floodlight outdoor camera. Saya tengok ikut kamera tu,.
Ini adalah satu benda yang agak baru.
Basically, kalau kita bahagikan manusia ni kepada top 1 punya, so, top 1 ni macam Leonardo da Vinci macam tu, lepas tu ada top 2, top 2 ni orang yang kita kata designer yang mampu hasilkan.
Dia tahu dia, dia tempat dia kat mana, kan. Dia relax gitu lah.
So, total next term yang saya gunakan berguna dalam satu suku syawal.
Lepas tu, masa saya injek ankle tu lah. Masa tu, bukan XL. Sekarang, saya XL. Okay, okay. Tapi, masa tu, injek ankle.
So, bila dia buka je pintu tu, dia nampak, awak dia tengah baring peluk bantal peluk.
Oh, sebab tu, ramai, ramai yang rinocan dia. Ramai yang mention nama dia kan. Dah takde lah. Dia dah stop.
From Philippines. So, I'm gonna speak in English. So, blacklist.
I get itchy, like, in my tongue, my throat, immediately. That's it.
Cuma, itulah setakat mana ketahanan microfiber yang dia bagi kepada kita ni, saya tak pasti. So, dalam dia,.
So, saya pun, aa, tulis macam tu.
Kalau gigi berlubang, kita gumpalkan facial tissue tu, uh, macam, kecil sikit daripada ujung cotton bud tu, titiskan air, aa, air, gambir ni, dalam tu, dan letak dalam lubang gigi tu.
Eh, sambil pegang buku, macam surah dia lah.
Lebih tiga ratus pegawai dan anggota polis yang berdaftar sebagai pengundi awal pilihan raya umum PRU ke-15 bagi Parlimen Padang Serai Kedah dan Dewan Undangan Negeri Don Tioman Pahang menjalankan tanggungjawab mereka hari ini.
Ha, dia kata, Zim, tak boleh sebab you organizer. Kalau you kalah, okay. Kalau you menang, jadi isu. Padahal, kawan-kawan I dekat luar negara,.
Setiap episod bakal menampilkan kelainan dari segi penceritaan, perkongsian dan kisah tauladan yang boleh dijadikan panduan oleh peminat.
Selepas I join airline, I boleh terlupa serve beberapa role.
Uh, macam ada lembaga lain, uh, untuk, apa, kelapa sawit, nas dan sebagainya, to develop the market.
And then, lepas je dia dah dapat, uh, hukuman dia, waktu tu, ah, dikatakan dia ni dipenjarakan juga, dan ditahan agak lama sebenarnya.
Sam, eh, dilantik sebagai Menteri Besar oleh, eh, Kepaduli Sultan Tengganu.
And then, dia beritahu nurse tu, ah, nurse, ah, saya dah, ah,.
Jadi, ah, apa yang diperjelaskan juga oleh YBKJ, beliau tak boleh jawab bila, ah, Najib akan dihantar semula ke penjara Kajang.
So, dia pun macam, dia berdiri tegak, and then, dia pandang je tingkap tu, dia tunggu budak tu, lalu sekali lagi. Dia tunggu.
Dan, eh, amalan ni, kita semua buat.
dan komedi. Komedi dan aksion. It's a. And bahasa terganu sikit. Haa. It's very a Malaysian movie. Ya, ya.
Tak sakit. Jangan cakap sakit. Kalau cakap sakit lagi sakit. Kalau cakap tak sakit,.
And, diorang akan hentak kaki. Stomping underground. So, diorang akan hentak kaki.
Sebab ada sesetengah raksasa nampak macam alien ni.
Betul, petang tu, eh, tengah hari tu juga dia bagitahu pada bos dia bertahiburan dan saya ditukarkan balik ke Melody. Sampailah bertahun-tahun,.
Okay, kita dah, okay, kita nak divert sikit yang Malindo ni.
Okay, okay, okay. Kita try, kita try. Okay, kita try.
Ah, ya, daripada perhatian sewaktu pagi ini di semua lebuh raya utama menuju menghala masuk ke Ibu Negara, dapat disaksikan.
And we were fortunate those days too, you know.
Okay, seterusnya, selain mengkritik sikap golongan budayawan dan seniman, Pak Niswan juga mengkritik juga sikap, sikap, ah, sesetengah,.
In the end, whatever you say must be assessed, must be investigated, and then there's a court process, high court process, court of appeal process, and, uh, you go through, everything comes out,.
Seri Paduka juga percaya krisis politik itu boleh dielakkan sekiranya semua ahli politik dan wakil rakyat bersedia untuk mengenepikan perbezaan dan bersatu padu atas dasar menjaga kepentingan rakyat dan negara.
Uh, insyaAllah, untuk korang, kalau ada apa-apa nak komen, eh, boleh komen kat bawah.
, sebab, masa mula-mula kita kena tu, memang total lock down tu, uh, it was at least seven months lah I tak fly.
Iaitu, daripada satu kelompok yang besar, kau ambil satu.
You akan menggunakan yang ni, dekat situ, dekat atas, dekat bawah, semua, dia, konsep yang berlainan, tapi the skills yang, eh, tapi berlaku ni lah.
Tidak, ikan tidak boleh berenang di udara.
Tutak rumah terlebih dahulu di depan, menerusi jaringan pemain Inport Lebanon, Ilal Al-Halwi pada minit ke-16.
I was wondering if I could ask you some general advice on something.
Memang maknanya, kes tu lah jalan dia keluar.
Makin lama kumpul, makin, sikit, apa orang kata? Sikit-sikit, lama-lama menjadi bukit. Uh.
Uh, this act, untuk di-revive semula. So, what's your comment? That's number one. Number two ialah,.
Haa, dirambahkan Nabi SAW ni bagai bintang yang berkilauan.
Dia orang duduk sama-sama, dia orang selami teknologi digital dan masing-masing akan dapat kemahiran yang mereka mungkin tak pernah belajar di usia muda dan juga orang muda akan dapat satu pengalaman ataupun satu tata cara datangnya daripada golongan.
dan kita dapat mendisiplinkan para aktiv kita, eh, dan program ni, dan kurasa benda ni tak mustahil dalam masa lepas. Kurasa mungkin tak sampai lima tahun. Mungkin tiga tahun atau empat tahun,.
Potong juga keret mengikut cita rasa anda. Ceknong potong memanjang seperti batang mancis.
So, saya tak sabar nak bawa team saya, uh, untuk buat makan-makanlah. Makan-makan. Untuk makan bestnya.
Dalam penjara-penjara yang besar, local-local yang besar, all that you need is a doctor, a medical facility,.
Muzik video ini juga menampilkan model terkenal, Gigi Hadid.
bahawa, benar, yang, mak, pu, hormat, tambun, telah, berikan, puntukan, kepada, kita, sama, seperti, sebelah, sana. Ah.
Dia masuk dalam postcard dia, dia pula baca, eh, dia pula pasang, aa, Al-Quran punya surah. Dan pada waktu tu,.
Pengarah kanan bahagian siasatan SPRM, Datuk Seri Syamuddin Hashim mengesahkan.
Jadi, ah, kita nak tengok bagaimana sebenarnya bantuan-bantuan.
Ha, realme Buds 3, saya tak pasti ada stock ke tak, tapi harga dia macam inilah. Hmm.
Katakanlah loan amount, harga rumah you lah RM500,000 Malaysia.
Kalau yang dah uniform ni, ada orang, ada kot, ada orang, ada orang buka, kan? Betul. Tolong tarik, kan?
Ah, so, ah, immediate, saya, saya tahu dia macam tu.
And, uh, Za is in charge of the business side of things.
Adakah undang-undang kita sekarang tidak cukup untuk menangani ancaman berita palsu?
Dia rasa macam, blank, lah. Dahlah, nak meninggal. Isteri pula bebas gitu je.
Um, apparently, it's not normal, but in my case, turns out I had a cyst. So, actually, after my surgery,.
So, katakanlah pergerakan harga dia. Satu poin, aa, kosong, eh.
Kemudian, bila saya baca macam tu, saya kira macam, it doesn't make sense.
Tapi sekarang, kita dah, dah, dah ada ramai dah. Ramai, ramai sangat. Hmm. Ramai sangat.
Uh, penjimatan kos, petro dan sebagainya dia juga bagus untuk, uh, perubahan iklim dan banyak sebenarnya inisiatif kerajaan seperti dalam bajet bulan jawa dua ribu dua puluh tiga yang diumumkan, uh, cukai jalan untuk kenderaan elektrik, uh, dengan subsidi infrastruktur pengecas, uh, pengguna sebanyak dua ribu lima ratus ringgit,.
Sementara itu, anggota tentera Thailand terus berada di jalan raya Bangkok mengawal persimpangan utama dan memantau trafik.
Uh, budak jahat studio review YouTube channel, eh. Uh, tengah nampak-nampak kosong.
Lepas tu, bila screening ramai-ramai with those actors kan. Okay.
Selain kedudukan kewangan kontraktor yang lemah, kesan kenaikan bahan binaan dan kos operasi lain serta kekurangan pekerja asing.
Menurut Datuk Sri Hishamuddin, peruntukan tambahan kepada Bustet Naval Shipyard BNS untuk menyiapkan baki 5 LCS hanya akan dipertimbangkan selepas LCS 1 diserahkan. Mungkin.
Malaysia dijangkakan berdepan laluan berliku pada asyikumpulan acara bola sepak lelaki Sukansi Hanoi apabila menentang Thailand pada 7 Mei, diikuti Laos 11 Mei, Singapura 14 Mei, dan akan melengkapkan asyikumpulan B menentang Kemboja pada 16 Mei dengan kesemua perlawanan berlangsung di Stadium Teng Truong Nam Bin.
Apa yang kita rasa normal dalam masyarakat kita ni tak semestinya betul. So, kita always ada choice.
Ah, jadi saya selalu ulang-alik datang sini.
What is the share of exports to GDP?
So, if you pick up, very nice, very well.
Platform pasaran carbon domestic ini dibangunkan secara berfasa di mana fasa awal akan melibatkan pelaksana pasaran carbon secara sukarela atau voluntary carbon market VCM sebelum.
tuduhan ketelaluan terhadap PM serta kerajaan pepaduan yang dibentuk atas nasihat, eh, Jeputun Agong adalah disifatkan sebagai fitnah dan, eh, kata ketua pertengahan PKR yang juga Menteri Komunikasi Digital, Muhyiddin terus, eh, ataupun harus sedar kerajaan ini bukan kerajaan Pakatan Harapan di mana PM boleh melantik siapa sahaja yang diingini.
yang perlu kita adakan ataupun perlu kerajaan melihat perkara inilah untuk mengatasi masalah ini. Next. Okay.
Ia direka untuk memanggang roti, bukan mengajar berenang.
So, tak dapat informasi detail yang tepat.
Kupasan, eh, sheikh, eh, sahabat saya, Dr.
Ni, eh, okey, tu bab, bab duit.
Supaya kita dapat berkumpul di ID Fitri nanti.
Uh, umat Islam, jadi hakim di, di, di kampung, eh, Kristian. Di, di, di jajahan Kristian. Hmm?
Juara Olimpik Viktor Axelsen mara ke perlawanan akhir Badminton Terbuka Seluruh England.
Siap masak tak pakai baju pun, hah. Karya ayam ni, senang sangat.
Lah, lah, tak tahu, siapa dia, tulung siapa, sebenarnya. Betul tak betul? Dua. Tiga. Tadi, ilmu lah, agama tadi. Lepas tu, politik. Yang kedua, maklumat. Maklumat, umum.
Hosi awal sukan ini dipercayai telah dimainkan oleh orang Mesir dan Yunani dan selepas itu dipopularkan di Perancis.
And, bila kawan I bagi terjemahan yang, terjemahan, terjemahan Quran ni, yang tersusun cantik, yang macam betul-betul detail, macam ada sampai dia tulis macam, okey, topik pasal perniagaan ini, topik pasal hubungan suami-isteri, apa sebegini kan.
And like, it was really not a, an expected passing. It was like a vaccination complication.
Akhir sekali, soalan ke sepuluh, tempat kosong, rosakkan mainan adik. Pesan ibu kepada abang. Jawapan, sama ada, jangan atau usah. Baiklah, murid-murid sekalian.
Untuk lebih, muka tak apa, rajin, mungkin.
Um, if you wanna ask me how was it like, it's like having your heart being stabbed on physically, and you can see it bleed, and that person keeps stabbing on it over and over and over again.
Dia buat, dia buat bodoh je kan.
Haa. Tapi, tu lah, betul lah. Uh, um.
Jadi, bila korang dah request kat Nina, Nina, sis Nina,.
Antara cerpen beliau ialah Api di Tanah Perkuburan, Misteri Pulau Batu dan Tangan-tangan Kaku.
dah mula minat bila saya lama-lama training, consistently training, saya ada result dekat tubuh badan saya.
Sumpah real, du, sumpah real, aku tak menipu, du. Eh, bukan buat-buat, eh.
Lepas tu, sekejap lagi, si Halim ni pula, pergi buka pintu.
Uh, saya tanya, baru ni ada cerita juga, kat satu podcast tu, member saya, budak JB, kan, Carol series tu.
"Fokus utama lawan BN PN. Itu tidak akan beranjak!" tegasnya.
Ini akan meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan dan membantu mencegah rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Mungkin nanti ada malam R&B ke apa ke semua, kan? Jadi, kalau dari Indonesia,.
Uh, saya cari yang hot sauce. Ah, ni nampak garang sikit. Cuba bercakap.
Uh, dua yang telah kita umumkan dulu ialah, uh, bahagian tanah merah.
Di samping, kita juga ada, dua komputer untuk melengkapkan lagi.
Keputusan tersebut dibuat sebulat suara oleh AJK Bahagian berkenaan termasuk dua lagi sayap parti iaitu Wanita UMNO dan Puteri UMNO Bahagian Arau.
Sebaliknya, saya nak cerita pasal hutang negara.
Setakat ini, empat kematian dilaporkan iaitu satu di Keluang dan tiga di Segamat.
Jualan kopi jadi rezeki pandemik bagi pemilik kedai gunting rambut.
Ataupun kucing-kucing yang sakit ni kan, kita akan bagi supplement lah.
Tapi, dia, tahu, tu, dia, oh, besuk. Dia, tahu, duk, besuk, mana, tu. Kali, dia, tengok, video, ni. Ingat, tu, dah.
Kita poke down dekat sini dulu kot.
Sama je sebenarnya. Sebab apa diorang berbuka awal? Sebab diorang,.
Ha, sebab, ya lah, kita kat Malaysia kan? Okay, baik. Jom kita teruskan.
To have not, to not have that features lah.
Tak lah, tadi, saya tengok, apa, bincang pasal, rora, rora, apa ke tu.
cerita yang berkenaan dengan community dan juga local content dan mereka kita akan adakan sebuah exhibition lah, ha, pameran akhir untuk mereka di mana kita open kepada public dan juga kita invite industri-industri untuk datang dan tengok hasil kerja, aa, apa, aa, pelajar-pelajar kami lah, ha, ha.
Uh, jadi bagaimana sebenarnya PBS itu, uh, tak silap asaskan sekolah ni perlu diperkasakan.
And then, dia telah menjadi ranger taman dengan ilmu-ilmu yang dia ada.
Lepas tu, habis diploma, aku ada next path aku.
So, padahal, sebenarnya, ah, pilot tak tahu.
Mereka tidak mempunyai mulut, pita suara, atau otak untuk menghasilkan dan memproses bahasa.
Piramid yang macam, dia bentuk susunan macam orang buatan orang lah. Tapi,.
Dan, saya percaya tugas ini juga mencabar. Seperti kita lihat. Uh.
Terus, boleh kita test dan experiment sama ada produk kita ni boleh pergi atau tidak dekat Indonesia.
I mean, if you want to consider that,.
Itu pun tak sampai, 2-3 bulan caw juga.
Tapi, yang, ni, memang, totally, kontra, gila.
Tiba-tiba, alah, perkataan, tulis dekat komen, dah penat menghadap, ah, ada satu tu, mati lagi sonam, dari menghadap, menghadap muka puak-puak ni. Itu pun kena bank.
Any final words for your fans and friends?
Yang tadi, yang saya tengok tadi, hari tu tak ada warna sangat.
Uh, external, external graphic card. Uh, external graphic card, eh. So, kalau anda tengok, ni ada.
Lepas tu, kalau korang ada idea nak prank, korang just komen dekat bawah.
diploma, you go to work, then you now come back for your degree, right?
Berada di Just Seafood yang terletak di Sunway Giza, kota Damansara, ya. Sunway Giza, kota Damansara.
yang sampai dua minggu, sebelum dua minggu ini, yang baru ini ada, ada naratif ekonomi madani dan sebagainya, tapi adakah tulik?
Kalau you tak mampu untuk beli iPhone tu selepuk, ataupun nak EPP, credit card pun tak ada, you belilah phone yang.
There won't be any conversations in the future, right? When you got kids, right?
Uh, which I'm gonna put in the box. , cacing dah ada. I'm gonna get a hedgehog.
Kan, mungkin lagi lama daripada tuan lah kot.
Aku harapkan after this, kalau diorang nak adaptasikan lagi karya, karya yang one of the big, uh, karya agung ni,.
Kali ni kita, kita dah start bakar-bakar kat sini, drill.
Contohnya, gift yang kita dapat dari viewers tu, dia akan tukar menjadi duit yang betul. Viewer akan beri dalam bentuk koin. Contoh, 9000 koin bersamaan dengan RM90. Itu nilai dia.
And pada 2017 pula, Arifin disabitkan dengan pasal 340 Kitab Undang-Undang Hukum Pidana.
Baik, bertemu kembali dalam pantau kerajaan baru dan sudah tentu seperti yang saya bawakan tadi, ini merupakan, eh, proses ataupun graf, line graf menunjukkan, eh, proses pemulihan, eh, pasca terutamanya kalau kita nak meliti, eh, pasca krisis kewangan Asia.
Tiga. Nak berhabis tiga orang. Boleh tak? Okay.
But I think maybe for the non-Malay community, especially those in the urban areas, that kind of expectation is not quite there lah.
Tapi kita dah ada modal lah ni.
Di mana bagi M40, mereka akan adakan, eh, yang dinamakan sebagai pen... itirafan, eh, kendiri.
And then, after that, I, I, I make fun, I cakap lah. Aa, macam ni, bakal wife I.
Tapi juga ada banyak faktor lain yang menjadi keutamaan, eh, ataupun pilihan, eh, apa, eh, pengundi pada ketika ini.
Ya, Mohd, ehm, sebelum kita pergi lebih jauh, what we like to do, eh, ialah untuk memberi peluang ataupun memberi masa kepada, eh, tetamu kita yang, eh, mungkin tak semua orang tahu background, latar belakang,.
Kalau mengikut apa yang dirancang, milestone yang nak dicapai dalam film business yang kita bangunkan, kita, memang selepas tour tu, kita cuba masuk, ah, VOD, OTT yang adalah. Mungkin, ah, Astro First ke, kan.
Di Sepang. Hmm. Ah, dan di, ada tiga S. Sungai Buloh. Sungai, eh, Sepang.
Kata beliau, sumber kewangan diperoleh daripada dana wakaf dan infak warga Islam PUO, alumni dan orang ramai.
Uh, pendengar-pendengar dari luar audience pun, dia puas dengan that arrangement.
Dan, berlaku, konflik, pertembungan yang dahsyat. Dalam diri, ya.
Mat mengigau katnya. Mat sambung balik tidur.
Bagi daerah Klang Selatan ianya termasuk dalam negeri hotspot yang diberi perhatian khusus untuk memerangi jenayah .
So, remaja lah, URTV lah, apa saja majalah tu semua aku kena. Kan?
Jadi, takkan saya nak pergi minta kepada orang, eh, sudah cukup masa saya,.
So, that's where, mostly, I get my strength from, I guess.
Laporan awal ini bertujuan untuk membolehkan pihak JTK membuat pemantauan ke atas proses pemberhentian pekerja tersebut sama ada dari aspek.
Or even if it's small amount lah, people will think that, oh, you owe me one.
Ah, dan, ah, kita boleh guna pakai sehingga Parlimen, ah, pada, ah, telahpun tamatkan, ah, penggunaan Ordinan Daurat, ah, pada 8 Disember Dewan Negara dan 26 Oktober Dewan Rakyat.
Berikut adalah beberapa tindakan dan pembaharuan khusus yang mereka sokong pada masa ini:.
Selain daripada KPM yang mempunyai pelas sekolah sendiri di sekolah-sekolah kerajaan, kami juga mempunyai pelbagai agensi yang memberi, ah, yang ataupun terlibat dalam pendidikan awal. Antaranya termasuk ABIN,.
For the previous one, the Aggies series, very, very long ago.
Faham tak? Ha, faham tak? So, aku macam fikir lah.
Walaupun orang nampak, oh, Faradia, kalau, iyalah, pergi kerja, kita kena bersiap. Kita kena cantik.
So, um, film ni mengisahkan tentang bagaimana dua orang pasang kekasih ni cuba mengharungi kehidupan mereka sebagai seorang pasangan yang telanjur.
Tiada NGO buat permohonan permit serah memorandum ke Istana Negara - Polis.
Uh, and of course, at the same time, I mean, you saw how US Treasuries have really moved. Yeah?
Jangan takpe sokongan korang, aku rasa aku tak, tak mampu sampai ke sekarang ni. Okay? So, ya. Dah. Emotional damage.
Okay, so macam Sherry cakap tadi, saya ni suami jarak jauh.
Maka, dia adakan penyampaian Ibrah dalam bentuk AR.
Peningkatan kos ini kemudiannya dikhuatiri akan menolak naik harga barang kepada rakyat biasa.
Kataan tu selalu keluar dah lah, ni. Hah? Ha, dakwah-dakwah yang songsang ni. Hati-hati. Ni man hashulamuak kita.
Ke dia datang daripada, uh, you memilih untuk really study muzik? Or, dari mana sebenarnya?
Okay, tak apa, I tunggu you kat dalam. So, I was like,.
"Jadi tindakan dua portal ini yang mendakwa beliau ditawarkan jawatan tersebut adalah tidak benar," katanya kepada Sinar Harian. - Sinar Harian.
Keempat ialah memperkenalkan rangka menyeluruh pembangunan sosioekonomi orang asli dan golongan minoriti merangkumi in aspek infrastruktur asas, pendidikan, kesehatan dan juga peluang ekonomi.
"Jadi, apa masalah kalau Pas duduk dalam MN dan duduk dalam PN?
Ah, sebelum ni paling dapat, paling murah kita dapat RM9.68, eh. RM9.68. Tadi apa? Tadi, tadi Super Sony Ti, eh.
Oh, yang ini baru kena. Tuh, dia, kita kena Big Mac. Sangat besar, ambil berdiri. Halalah, kalau macam ni.
Dan banduan itu sekarang mengemis di Tambun untuk menjadi Perdana Menteri. Ampua bagi, ampua jaga.
Harapan rakyat Sabah ialah kerelaan mana-mana presiden parti di negeri ini memberi satu situasi di mana menang tanpa bertanding boleh dilakukan.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan Najib Razak menyekat perbezaan pendapat:.
Inilah tahun yang pertama Azam dah berstatus sebagai suami.
Chassis, suspension, steering feel, apa semua, kan? Haa. So, memang totally different dengan. Totally different. Toyota Alfa. Termasuklah brake. Ha? Termasuklah brake.
Now, we've tasted that, uh, honey from the other heist.
Dan juga, apa unik saling point kit ni dalam, uh, era digital ataupun IOT sekarang?
Mereka tengok sapa-sapa dia kat situ. Tapi orang, benda sama.
Sebelum Abu Bakar, eh, Sayyidina Umar memegang tangan Abu Bakar ketika itu, Sayyidina Umar Ibn Khattab, terlebih dahulu, ingin melantik.
Kita boleh tengoklah, overtro, punya peningan. Okay. Apa beza, kan?
Kita pergi Mekah mahal, bukan kerana tambang naik sikit saja. Muasasah, cas pun tak banyak.
Eh, di, tak silap saya, di rumah terbuka Nik Nazmi lah.
Uh, abis tu lah, GPU brand iGame dan Inno3D okey ke?
Sebab, sekarang ni pun, kau pun ada buat, aa, buka kedai kopi and all. Oh, ya. Ha. Kalau dekat Brunei.
Macam kau tahulah, sebelum 2017, aku memang anti-film tempatan.
Takdeu lah, rumah lain ni, eh. Mocik, mokcik duduk, eh. Takdeu lah, tempat lain. Takdeu tempat lain, mokcik kipikak, tu.
Haa, duduk di bilik mayat. Bila bilik mayat, mayat sampai, jom.
Kita takut kecik-kecik. Dulu, ambil barang orang.
Macam, macam Michael Jackson, dah tak ada Michael Jackson lain, kan? So, Mariah Carey adalah Mariah Carey.
Okay, lepas tu, bulan 3 tu PKP. Masa tu seronoklah mula-mula sebab.
Aku rasa dia ni memang betul nak keluar.
Yeah, but I think that in itself is reason to, like, like what you said just now, right?
Uh, projek yang telah diberikan semasa zaman Barisan Nasional. Dan Menteri Kewangan juga mengatakan bahawa.
So, yang pertama, kita ada pop filter dekat sini.
Korang kena ingat juga, beli rumah subsist ni pun tak semudah beli rumah under construction.
And they are gonna pump in as much liquidity as they need.
Dan juga ada banyak karakter-karakter returning daripada film yang pertama. Karakter manakah korang kena tengok sendiri.
Api tu kan didihat oleh penduduk mahsyar.
I'm also very interested in the concept of labo dahulu.
So, kita kena perlukan perkara yang laju, eh.
So, cinematic mode ni sangat sesuai untuk kau gunakan.
Tapi saya tak berpeluang untuk transfer Sabah-Sarawak.
Macam, shit, ni apa benda ni, sayang. Kau nak apa, bodoh? Tolak, tolak, tolak, tolak, tolak. Adik mimpi aku.
Projek tembatan janjik, banjir itu, diluluskan oleh kementerian masing-masing. Diluluskan! Ingat. Dengan peruntukan yang ditetapkan.
Okay, dan sekarang kita tumis dulu bawang putih yang ditumbuk sampai naik berwangi. Lepas tu tumis pula cili kisar.
Bila mana dia pemain lawan dengan MC ni, nampak macam tak ada harapan, ah. Memang kena gitar, ah, dengan MC. Tapi, lah, lah, plot twist, man.
But yeah, at first I thought it's very specific and it, the call will only come from, say, banks. But actually, it's all kinds.
Uh, mereka yang pernah mendapat, uh, COVID-19. Jadi, ini perlu kita tangani.
Masa tu sebab handphone kita dah semakin canggih.
Macam, macam, macam, aa, tahap macam tu, kan?
20 juta ringgit laksanakan program gotong royong sekolah-sekolah seluruh Malaysia. Yang mesti melibatkan semua kaum.
Dalam kenyataan yang dikeluarkan, Presiden UMNO, Datuk Seri Dr.
Mayat mereka digantung pada dahan pokok mangga.
Konsortium ini membuka laluan kepada semua universiti terlibat untuk menjadi rakan strategik dalam meningkatkan kuaiiti pendidikan dengan menjalinkan kerjasama.
Sebagai contoh, kita tahu dalam segi infrastruktur.
Um, is that the things that can affect them is.
And I kinda, just, um, give up my religion.
Perlumbaan kereta elektrik China memang sangat-sangat maju.
Kembali bersama saya, Farid Ismail Amir, dalam Dunia Jam Sepuluh Edisi Ahad, 1 Mac 2015.
I think we don't need to explain too much on that. Every stock has an intrinsic value.
mention ataupun follow kita pakai barang kita tu.
Uh, dulu, dia sama, biasa-biasa macam saya. Eh, taklah. Dia dulu supervisor. Uh, supervisor. Tapi, dulu kat bawah lagi lah. Sekarang, sudah di atas. Okay? Ha.
Jenazah Rosli dikebumikan di Penjara Pusat Kuching sebelum disemadikan semula di Makam Pahlawan Sarawak di Sibu pada 2 Mac 1996 selepas 46 tahun.
I don't know if I want to say here what I would have done. But, saya tidak akan normalize lah.
"Saya tidak letak sasaran khusus di sini, ambil pendekatan langkah demi langkah dan mahu lebih bagus berbanding kejohanan sebelum ini," katanya.
So, kalau RM3,500, anda boleh beli MSI GF63 yang guna Intel Core i5 dengan GTX 1650.
So, itulah single ketiga saya yang bertajuk Puas. Mungkin ada yang tak tahu.
Saya rasa juga sangat-sangat teruja lah melihat, bertapa ramai yang hadir dan juga experience pengalaman kita buat live show di depan mereka.
Hmm. Dia tak langkat. Dia kata dia keluar. Dia busy keluar. Okay, Aira faham. Tapi dia tak call Aira balik. It means dia tak ada. Update. Dia tak update. Dia tak check. Haa. Lepas tu,.
Sekejap, saya tunjuk detail, eh, kepada anda, ada tak kedai yang kita boleh zoom in?
You should screenshot that, what, that, the leak. I have, I have, I have.
Okay, obviously, you are man of your words.
Ada crime, ada, ah, berita mutakhir dan sebagainya kan? Dalam negara, luar negara. Luar negara, sorry.
So, like, uh, maybe I'm very interested now, like, how did that switch even happen?
Oh, okey, okey, saya nak ambil, saya, saya, saya ambilkan air, Cik.
supaya barangkali dalam logik mereka, kalau kita boleh export kita punya renewable energy, kita punya renewable, uh, uh, base electricity generation lah, eh, boleh di, di, di, uh, hantar ke negara lain, demand yang lebih besar, contohnya di Singapura, maka itu akan merancakkan.
Honda CT RS lebih kurang 97 horse. HR-V, 104 horse. Naik 7 horsepower. Tapi torque engine ialah sama.
You know, like, there's no running around, going around the bush anymore lah.
And the environment of the clinic tu jadi cosy. Hmm.
Jadi, insyaAllah, tahun ni, satu empat empat empat hijrah ni, mudah-mudahan Allah memberikan lembaran buku yang baru. Amin, insyaAllah.
Sehingga, kan, tak ada dapat pendeknya skalasi pun.
Tidak, saya takut itu tidak mungkin. Kucing tidak boleh menyalak. Mereka berkomunikasi secara berbeza daripada anjing.
Lagi satu, okay, Wawa cakap dia akan berubah sebab pukul.
Ha, pinggir kat situ, free flow. Free. Ayah, free flow.
Kita nak buka mata betapa kesakitan tu pasti ada. Di atas perbuatan tu. Kan? Kesakitan tu pasti ada.
Nak beli satu Bitcoin tu memang mahal.
Tak ada cara lain, kita kena tunjuk.
Kat London, apa yang you buat selalu? Mana you suka pergi? Mana you suka lepak? Mana you suka beli barang?
Context dia sama, isi dia sama je. So, tapi cakap,.
Maknanya, awak kena tanya kat kita orang ni soalan ekonomi sahaja. Okay? And, aa, okay. So, andai kata kita orang salah,.
Sebab tu, hantar dekat Ria PC, kan? Ha, ha. Okay. Processor dia pakai Ryzen 5 3600.
Sebenarnya memang jelas ada kaitan dengan penyakit kanser. Hmm. Dan kita selalu ambil mudah.
Analisis kos dan faedah mendapati CPTPP menawarkan peluang akses pasaran ke negara-negara yang mana Malaysia belum lagi mempunyai perjanjian perdagangan bebas.
Walaupun I setuju dengan benda ni, you kena tahu jugalah apa benda yang you sign up for.
Kalau kita bandingkan suku ke suku, maknanya suku pertama, 2023 berbanding suku kedua, ah, peningkatannya adalah 1.5%.
Muhammad Iqwan, HP Victus 15 atau Lenovo IdeaPad Gaming 3.
Bolehkah anda beritahu saya perkara khusus yang anda hadapi supaya saya boleh cuba membantu?
Dia perluan dia jaja-jaja, dia kata Malaysia nak bankrupt.
You know, young couples, perhaps, moving into more serious situations with their partners.
Sekurang-kurangnya, seorang terbunuh terkena tembakan dalam satu serangan menyasarkan sebuah pusat beli-belah di Bloomington, AS.
Philippe Coutinho menjadi pemusnah apabila menjaringkan dua gol di Stamford Bridge.
At least, Iman berjaya sampai ke ujung jalan. That's a good thing. Okay, eh.
Keputusan untuk meneruskan pemindahan itu membuktikan keyakinan saintis terhadap perubahan anti retroviral yang membolehkan pesakit HIV menjalani kehidupan normal.
Itu pun dilarang, haram, apatah lagi, menukar.
Aku sekarang baru enam, enam lebih je, enam ribu lebih je.
Tapi makanan tu hanya akan dibeli oleh pegawai-pegawai di, di universiti dan mereka hanya perlu membayar saja sekarang. Ya.
Kalau tak silap saya, ah, ni, Gateron Pro ni.
Dia, yang ada dalam tu, aa, tentera, lepas tu ada scientist, Yo! lepas tu, apa lagi ada, lah.
Ah, impact dia adalah, ah, kepada perniaga dan juga kepada pengguna itu sendiri yang mana sepanjang dua bulan ini kita nampak bahawa, ah, bekalan telur tidak ada di pasaran. Dan, ah,.
And also, before pre-launch then, we will buy definitely cheaper.
Penaungan politik dan pembiayaan parti politik melalui cara haram telah menjadi isu penting di Malaysia, terutamanya semasa kepimpinan Najib Razak.
Macam mana nak bayar rumah kalau macam tu, kan?
Bagi syarikat yang mempunyai pekerja lebih daripada 200 orang, subsidi upah sebanyak RM600 bagi setiap pekerja dikekalkan.
Yang terjadi, mangsa yang bagi tokakal tu, Budi. Hmm.
Apa, apakalah, yang bupak, eh, 10 minit, dia nombor last. Okay.
Tapi sebenarnya, tahu tak apa yang cantik?
Eh, eh, lah, lah, lagi. Sini, sini basah lagi tau. Hmm. Sini.
Iman tak pernah main lagi map-map macam ni.
So, lama-lama macam, okey, alhamdulillah, aku dah start macam, macam-macam dah minta ni, kan. Thank you, Allah.
Okay, pernah tak anda semua terfikir bagaimana seorang suami ini boleh sekejam itu sampai tahap bunuh isteri dia dan membiarkan anaknya meneruskan hidup tanpa seorang ibu?
Saya, eh, juga selaras dengan keputusan jemaah menteri ini.
Tarangan itu terpakai dalam segala aspek meskipun pengembara telah lengkap divaksin.
Tapi, bila korang actually guna dia, kan, ha, dalam kegunaan biasa ni,.
Semua parti itu ditahan mengikut Seksyen 6 Kurungan 1C Akta Immigration 1959 Palang 63 untuk siasatan lanjut.
So, kalau korang nak dapatkan better timelapse footage, korang boleh guna Slipod ni. Memang sangat berbantu.
Frozen popsicle ice cream ni masih boleh rasa sedikit lagi.
Mereka, sahabat yang menyertai Puan Badar adalah sahabat-sahabat yang hebat. Jumlah mereka 313. Tuan-tuan boleh tengok dalam.
Then you can decide on the next way. Right. So it's like that. And hydrogen,.
Jadi, kita perlu mengeloli orang tu, lebih ramai lagi. Haa. Macam mana?
Kita dalam, ah, perbincangan, ah, tail end bersama Kementerian Kewangan untuk firm up, okay, incentive itu untuk pastikan, ah,.
Haa, gunakanlah minyak DH Petrol kerana minyak Infiniti Ron 95 dan Ron 97 menepati pihawai yang Euro 4M.
Tak, tak, minggu pertama dia tak, tak banyak macam di. Okay.
menurun sekitar tujuh lima puluhan lima dua puluh dua puluh empat puluhan dua lima dan, eh, tahun lalu lima.
Sebab apa video saya keluar, anda boleh tengok macam ni. Ah, pasang PC. Dia ada highlight perkataan-perkataan tu. Cara pemasangan PC.
Saya banyak pun thank sebab saya ada banyak kerja kusya.
Dia jadi monster yang contoh macam ada burung gagak jadi dua kepala.
treadmill, alat exercise, gymnasium rakyat. Habis makan lepas ceramah. Macam ni ustaz? Air kotak cukup lah. Dengan kek sepotong. Kau nak makan nasi, balik lah. Tapi kalau buat, boycott dia orang.
Cumanya pada hari ini, bila dia dah guna, ramai orang salah guna. Salah guna.
Coat pasang satu dengan coat korsa lima. Uh, beauty guru, tiba. Hmm, bau dia pun wangi jugak. Hmm, hmm.
Eh, yang mungkin kalau kita, mungkin saya, saya yang sekarang skeptical ataupun pandang buruk sendiri, oh, rupanya dia orang pun ada masalah dia sendiri.
Family dia ni, memang tak suka bermasyarakat.
So, when people are sleeping or clients sleeping.
So, now, dia direct lah, mostly psycho thriller.
Mata biasanya ditemui pada i dan j dalam abjad, bukan nombor.
Pemerkasaan agenda keles tarian hutan di Sarawak tidak akan membantutkan perkembangan industri perabot berasaskan kayu di negeri itu.
Bye, have a great time. Eh, apa saat tu, apa tinggal?
In fact, antara last order of business di parlimen di Dewan Rakyat adalah GEG.
Tapi, berbeza, eh, dengan Muhammad, eh, Shimir Ifran Muhammad, eh, Hashim ni, umurnya tiga puluh empat tahun, dia ni dah jadi antara individu yang berani merongkah arus, eh, mencemburi bidang-bidang kopitiam dengan mengusahakan tokbah kopitiam.
RM200 lebih, RM300 lebih, dah boleh dapat dah soundbar yang lebih daripada puas hati selagi brand tu tahulah, kan, apa yang diorang buat.
Dengan mengecat kereta anda "kuning pisang," anda boleh menjadikannya warna yang sama seperti pisang masak.
I think it's great if Lesley can meet some teachers there to actually explore what are some of the areas that needs to be improved.
Tapi yang Mat mahukan, Game Station 3D. Bukan Fun Station 2B, kan?
Never mind, dekat sini tak ada flying chair. Wait, what the? Flying chair? Flying chair? Sekejap, tekan E untuk up. Tekan E untuk up. Wait, what?
There's a pur, there's like, a very clear purpose for this app. I don't know. You don't like it? Ya. Like, for me, it's just. Hmm, interesting. But that's just me lah.
Bila saya keluar tu, and then saya pergi dah cari dia balik kat luar. Macam dia tak masuk dalam lagi. Saya tengok dia ada takde.
Cuma, Nizam nak cakap, ah, Noni seorang insan yang hebat. Alhamdulillah, Nizam dipertemukan dengan Noni. Dengan family dia, baby caring.
Uh, ada beberapa perkara yang disenaraikan yang menyumbang kepada peningkatan ini.
Siapa pula kali ni, kan, yang tiup telinga dah semalam, aku kena cuik, hari ni kena tiup pula. Memang,.
Kita jadi, apa, podcaster untuk audition jadi podcaster dalam film. Ha, aa, iya. Ha? Adakah? Ada. Ha, sila ambil sekarang.
Kita mungkin menjadi, ialah, pemilik keluar sekejap tetapi yang dalam.
Jadi, kamu kena ingat, ah, formula ini, ya.
Dari masa ke semasa kita tengok, um, pertukaran, um, fashion Atta.
You broke your nose, was it this one? No, you broke something. I did not break it. You scraped part of your body. Oh, yeah.
Kacau sebati sampai gula larut dan naik bau pandan tu. Kira sampai sekali mendidihlah.
Kita sebab kita dengan, ya, masalini kan macam besar-besar kan. Diorang macam matured. Kau bayangkan, Taylor's tu matured.
eh, macam mana tuan-tuan tengok dalam gambar tersebut, Asri Ahmad Academy dan juga UTM.
I got accepted in nutrition and architecture. Those are my three options.
So, that's why pun kita panggil lepas ni untuk mempromosikan macam mana, uh, diorang nak dengar ataupun, ya lah, kadang-kadang radio pun dah macam. Ha, betul.
Dan mereka pun bawa, eh, dia punya, apa nama ni, jasad dia. Untuk dikemubikan. Jadi, begitulah, luar biasa dan hebatnya.
dan bukannya bersandarkan kepada laungan azan di, di, di radio atau seumpama serta keadaan langit ketika itu.
Ia hanyalah digit yang mewakili kuantiti tertentu.
Saya ingin menukar semua makanan menjadi pizza, menjadikannya kegemaran sejagat.
Dalam company tu, mereka buat apa yang mereka percayalah.
They need to cut off all expenses.
Okey, okey, okey, tengah test make up. Okeylah, fine. So, macam, aa, dapat, aa, location. Pemulaan sketch. Ha, dapat. Ya, pemulaan sketch.
Ya, antara yang sangat mengkagumkan kita adalah penjagaan gigi yang paling tip-top.
Sebab, at that time, I, semua takut yang orang tak boleh terima I masuk singing competition. Because, like,.
Kita dah ada kementerian pertanian dan juga kementerian kebuddhiti. Okay?
It's not just, it's not just entertainment wise lah.
Is it possible for you to give us permit and tickets and, uh, help us arrange the whole tour?
Even kor tak nak cakap apa-apa, kor pun dah akut lah.
Jadi, boleh faham, ya, tentang perempuan sekalian, insyaAllah. Seber sedikit penjelasan.
Ada zaman yang boleh memudahkan kita, uh, jadi ia tidak salahlah, uh, kaedah ini ataupun teknologi ini.
Dan, sangka baik dengan Allah. Nabi kata, . Aku menurut sangkaan hamba-Ku.
Ah, dia punya screen tu IPS dengan 100% sRGB.
Cara jahiliah. Islam datang membetulkan cara kita. Tak boleh.
Kerajaan secara konsisten menafikan dakwaan rasuah dan telah mengekalkan bahawa Najib Razak tidak bersalah.
kepada MPB supaya pengasingan, ah, fungsi ini dapat kita bedakan kerana kalau tidak,.
Uh, matlamat parti lebih, lebih penting dari apa yang ingin kita capai kalau boleh dalam masa terdekat.
Haa, kau pasal muka kau macam ni? Lepas tu kita tanya dia. Kulit dia cantik? Haa, tak nafilah kulit dia cantik. Haa. Macam pakai apa? Haa, je lagi dia cakap.
I pernah rasa stress untuk hosting dalam bahasa Melayu sebab bahasa Melayu, I dah,.
Alright guys, kita dah sampai di KLIA. Uh.
Tahun lepas kami ada buat review sebuah R34 GTR. Hmm, yang itu. Nombor pelik dia G34G. Yang ini? Yang ini yang lain. Yang ini VR34. Nombor dia ini pun,.
Kerajaan Malaysia di bawah Najib Razak dituduh menyekat kebebasan media dan menakutkan wartawan kritikal.
Uh, saya punya pengalaman dan juga saya punya pendapatlah.
So, saya recommend kalau Canon tu, G3020.
"Invasion, competitive dominance, and resource use by exotic and native California grassland species".
"DAP lebih memberi fokus kepada persediaan untuk PRU yang akan datang.
Gaia feels unsafe in any place, and Gaia has anyone around her who's not cooperating with her.
And, dia akan keluar, kita boleh kata, ini ialah page summarize.
Ah, jangan dengki terhadap kebahagiaan orang sebab mungkin satu hari nanti orang sedang memerhati untuk hianat kebahagiaan kita. So, sampai sini sahaja video kita. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye.
Dia bukan bass yang tinggi, oh, low bass punya. So, uh,.
Ha, diduluskan oleh parlimen pada 29 Mac 2022.
Dia nak kata berat sangat kalau nak banding dengan Acer Nitro ke, nak banding dengan Asustuff F15 ke, dia actually lagi nipis. Ha, dia lagi nipis.
You know, personally, in my particular case, uh, what motivated me, what interested me more was, uh, essentially, you know, yeah,.
Sebab benda tu, tak silap aku, diorang dapat voucher, orang yang, macam, contoh kedai buku mana-mana pun, yang dapat voucher tu, dia akan,.
Keadaan itu amat menyeramkan apabila suara itu muncul berpanjangan.
Saya mohon untuk membenarkan Sungai Siput. Terima kasih, Tuan Sian, Tuan.
KJ setuju dengan PM sekarang masa kempen pilihan raya, bukan pemilihan parti.
Azizulhasni, Shah Firdaus penamat podium di Australia.
Dalam kes-kes yang mana kita datang daripada lock up atau balai atau penjara, kadang-kadang orang tak jamin diri dia ataupun kesalahan itu tak boleh dijamin, kan?
Dan kau kena ubah macam mana kau nak, uh, uh, be, uh, orang kata apa, jaga cawangan tu dengan lebih baik, dengan apa, kan?
Baik, sekejap lagi kita akan bersama dengan Ustaz Syarianto.
Dan, haa, produk-produk Ottoman ni, didatangkan, dengan warranty. Untuk, variant, klasik,.
Uh, itu dengan cara mengubah dasar Komiti Negara.
Dia ada power button kat sini untuk turn on. Kat dalam dia tu ada spinner. Dan ini adalah tudung dia.
Saya di sini untuk membantu anda, jadi jika ada perkara khusus yang anda perlukan bantuan, sila beritahu saya.
Haa, aku tahu korang mesti kenal punya Bami ni yang daripada Perlis ke Kedah aku tak sure tapi dia orang utara lah.
Di saat-saat tak akhir masa ini, saya ingin bertanya kepada Yang Mohd.
Go, sepuluh ribu puff, your ultimate vaping, ah, powerhouse, okay?
Playmaker, siapa dia, apa yang kita nak, kita catit dalam tu, hampa kalau ada apa, hantar mail. Kita dulu forum.
Ya, sedikit sebanyak dapat memberikan, uh, informasi kepada anda dan juga anda dapat mendekati lebih, uh, sedikit, ya, kepada, uh, bagaimana sejarah-sejarah negara kita, apa yang pernah kita lalui dan sebagainya.
Even sekarang pun, tahun ni pun, saya ada fikir jugak.
Ini merupakan film sequel kepada film Pengabdi Setan yang pertama pada tahun 2017.
Sebab, banyak benda yang boleh belajar dalam satu, uh, competition tu.
The more you see, the more you know what you want, what you don't want.
So, saya dari Kuala Lumpur, saya pun drive melencong ke Kuala Terengganu nak balik ke Kelantan melalui jalan Kuala Terengganu, but, pukul sembilan malam, sampai dekat, uh, Setiu, jalan dah pun ditutup untuk masuk ke Kelantan disebabkan banjir.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi, Kizah Vlog. Kembali lagi. Alright.
Ya. Ya, see? Haa, kan? Benda simple je sebenarnya.
Saya di sini untuk belajar dan memahami dengan lebih baik.
Menurut Pusat Kawalan Penyakit AS sehingga 70% penghospitalan dan 85% kematian.
Sebab itu, kalau kita lihat, eh, Nabi Nuh, alaihi salam,.
Misha Omar & Hafiz Suip - Terimaku Seadanya.
Aku tak tahulah Munafiq rip-off dia benda mana. Tapi, yang ni memang obvious gila.
Dah memang awal-awal sedia maklum dah, air tu dah nak sampai tarikh luput.
kita tak boleh letak dia nama perniagaan brandy kita tu sama dengan nama bisnes kita.
Tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju hijau. Ia terdiri daripada batu dan debu.
Nak minta maaf. Faham tak? If orang tu tak maafkan kita. Haa, so, the topic tu,.
Mereka masih lagi menikmati kadar tu percuma.
Kau tak boleh nak expect yang kau nak borak dengan dia guna, kejap orang nak guna kecek latar, kau nak, dah.
Eh, yang selama ni pun, kita tak pernah berdebat.
Akhir sekali, mereka buat rumah saya tujuh bulan.
Uh, saya harap, nah, telah dan telah diedahkan kepada tuan-tuan dan puan-puan.
Haa, kita ada, Naim, kita ada Akil, kita ada Nefarisha, Ozil, kita ada Is, kita ada Danish Irfan, Amir Syafiq, kita ada Shadow, kita ada WRL, Idris Gempak, haa, Shu ada dekat sini, Akilah ada, Perak Wan ada.
tadi saya sempat interview dengan Dato' Subang Kamar.
So, jadi, dia punya, sebab masa tu zaman perang.
Dalam ucapannya juga, Mohamad mengingatkan ahli Parlimen UMNO supaya tidak menentukan jalan sendiri yang bercanggah dengan kepimpinan parti.
Kementerian Pertahanan mengerahkan kira-kira 40,000 tentera serta 200,000 anggota milisya yang dilengkapi dengan kenderaan berperisai dan bot.
Perbadanan Ekonomi Digital Malaysia berpotensi menjana lebih seratus juta ringgit peluang pelaburan dalam sektor teknologi digital melalui misi perniagaan ke Indonesia baru-baru ini.
Kalau kita jual pada harga RM180 pun, kita dah untung.
Minta recommend internet powerline yang murah dan bagus.
Ah, atau menyatakan anda telah memenangi hadiah.
pelan jalinan digital negara ataupun jendela bagi memacu Malaysia ke arah kesaling hubungan digital yang lebih baik.
Lepas tu, aku kena jalan, oh, dua ratus empat puluh meter dalam empat minit sampai kat Jatujak Market.
Definitely, you know, and he's definitely not a camera goalkeeper.
Mana ada orang kenal karakter-karakter ni, sekecuali orang fan Marvel sahaja kan, tapi public tak tahu.
Uh, ada cerita ni. It's very sweet. Ya. Sebab, masa Deja Vu dikenal baru. Ya.
Baik, terima kasih kerana setia bersama kami di awal ni pagi. Kita banyak membicarakan mengenai, uh,.
I'll direct Senigata FC Singapore, dua hari berselang.
Youth theme ke senior level and the last player yang buat ni adalah John Terry.
Benda tu lagi membuatkan Farid ni risau tau.
You fail lah dekat situ. You fail dekat situ.
Mengambil barakah, kita bacakan hadith-hadith yang sahih ini.
Kalau tak suka macam ni, boleh potong menyerong aje.
Message yang dia sampaikan tu memang terbaiklah.
Air ni jangan lama-lama sangat sebab nanti kalau dia overcook, ikan ni akan lembek.
Kerja gila apa diorang nak pergi minta kebenaran daripada berjuta-juta orang sumber asal data-data yang diorang guna nak latih robot diorang tu.
Dan saya, saya pun tak, tak pecat dia sebagai Menteri Kabinet. Jadi, dia masih lagi Menteri Kabinet.
I'm open to understanding a lot more about digging deeper into ourselves.
kebelakangan ini, yang mana pengurusi jawatan kuasa pelaburan perdagangan dan halewal pengguna negeri Johor, itu Lee Ting Han, mendedahkan bahawa kekurangan yang berlaku di negeri itu, khususnya berpunca daripada peningkatan permintaan yang mendadak terhadap semua jenis kategori telur, sehingga melebihi bekalan.
Atau rangka cerita memang dah ada, tapi berdah lah, kita tak tahu apa nak jadi, sekejap lagi, ini. Baik. This punya bukan rangka cerita.
It was amalgamated in the first place because that was how AG was seen a hundred years ago when we imported the law and the rule from the UK.
Ianya adalah salah satu acara tahunan yang amat penting bagi mereka yang bergelar anak seni, terutama sekali buat para pencipta lagu dan penulis lirik untuk mempertaruhkan karya seni lagu ciptaan mereka.
And then, how do you cut through all that noise?
Walaupun sebenarnya, masa kita install Avast, dia ada tanya, adakah kita nak join mereka punya survey?
And also, believe, one of the most important ingredients ke dalam ni adalah henna.
Kesedaran berhubung keganasan terhadap wanita. KPWKM juga amat prihatin.
Tak ada benda yang boleh ubah sekelip mata, Ali.
Kita akan cuba masak yang lain pula. Jangan lupa untuk like, subscribe, share. Sampai jumpa lagi. Bye semua, bye.
Of course, kita boleh tukar setting dekat threshold. Kita rendahkan threshold.
sama ada di kampung halaman dia, ataupun di tempat macam empah ni, di sini lah. tempat tinggal empah.
Uh, letak bag dekat sini, dia tahu, okay, emergency jadi, ini pintu dia, dia tahu, okay, lari dekat arah mana, lighting tu menuju ke mana.
Hadiah untuk hari Nikolaus Stark juga hanya hadiah kecil-kecilan sahaja. Tidak seperti di hari Krismas.
peningkatan kematian akibat jangkitan covid-19 dan juga kadar mobility dan mortality di negara kita.
Untuk meneroka sendiri prestasi Honor X9A 5G, pelanggan boleh kunjungi premis Honor di seluruh negara atau layari laman tertera untuk maklumat lebih lanjut.
Saya belajar dekat Tokyo, so, bahasa Jepun saya lebih kepada bahasa Baku lah. Jadi, kalau kita nak cakap, uh,.
Untuk sayur, satu hidangan sayur yang fresh, yang tak digoreng. Kita makan fresh, lah. Kalorinya adalah kosong.
Dia mati esok dia akan dibersoal kalau salah buat.
Dalam peradaban hidup manusia, yang supaya tidak nampak hancur dalam berfesyen, ada hari dia,.
Apa ni tak behave lah kalau macam ni, ya. Masuk, masuk. Kukuklah ada nak pergi tandas ke. Tapi, tu lah dia, eh.
Uh, secara langsung, dari KORU, Amerika Selatan sebentar tadi, merupakan, uh, antara bahagian pertama ataupun dia baru.
As for me, I rasa macam, ah, nanti jumpa ni.
Yang mana kita sedih maklum Hidayah kata.
Sampailah usia tu matang dalam, dalam industri. Contoh, lagi sepuluh tahun.
Lee Huat, oh my god, what a cute.
I'm here to tell you, you are worthy. Oh.
"Dwayne ada berkongsi beberapa foto menarik sekitar majlis perkahwinannya itu di akaun Instagram miliknya.
Kalau kita boleh sebutkan, juga peranan besar diperlukan Dutch Lady sendiri. Baik, terima kasih, Ramjit.
Wanita yang berusia dalam lingkungan dua puluhan itu kemudiannya merayu kepada Pakcik Ishak supaya membawanya pulang ke rumah orang tuanya yang terletak di sebuah perkampungan tidak jauh dari kawasan itu.
Uh, that's when I started to think, what is the job?
Eh, banyak negara yang join untuk main sukan ni.
Air tak nak, tau, sebenarnya, pasal benda ni.
Nasi, takut kau tak ganggu aku dalam tidur. Tapi, soalan dia, soalan yang bernas.
Kalau you guys bagi, kalau diorang minta enam digit ni yang WhatsApp bagi tu, melalui mesej ke, atau melalui WhatsApp sendiri,.
"Bagaimanapun, kami harap mereka dapat menyelesaikan perkara ini sesama sendiri," kata Johnson pada satu sidang media di London.
Tidak diberi ruang dan peluang bagaimana untuk dilihat harapan yang ada di masa hadapan.
So, kita jangan risau dahaga ke apa.
Jumlah yang diterima oleh setiap kumpulan berasaskan kepada saham yang mereka pegang dalam konsesi.
Uh, nilai masyarakat Melayu, uh, negara bangsa masyarakat Melayu yang berteraskan kepada Islam.
So, as long as you accept it, right?
And dua juga, isu-isu yang dimakit oleh pengguna pekerja ni bukan benda baru. Benda-benda yang telah lama diperjuangkan.
Ada lagi dekat sini? Tak boleh jadi, ni. Aku nak kena buat sesuatu, ni. Siapa yang dekat sini nak hadir? Ui.
Lepas tu, ada satu episode, dia ada dua belas episode. Ada satu, dua artis.
Pematangan dikawal oleh gas etilena yang dihasilkan oleh buah itu sendiri.
Gamer lagi kencang mengucapkan selamat tinggal kepada zon wifi hilang.
Awak tu di-judge tu satu betul, tapi,.
proses kerja dalam LHDN, memang kita akan ada apa nama kita panggil jabatan-jabatan.
Kapan kali datang ke studio kami di Bukit Jalil ini.
sebab tu lah tak heran kenapa bila tamat sahaja drama ni ramai penonton-penonton yang mengharapkan season 2.
Dalam segmen hashtag murah mahal kali ni, saya nak bandingkan antara dua Wi-Fi USB adapter.
Tapi, tak akan, dia orang parking sini. Dia kata macam tu.
Saya boleh viralkan awak lebih banyak masa, okay? Okay. Belakang sikit. Okay. Belakang sikit. Kita buat lagi. Okay, ready? Okay. Three, two, one.
FAM sebagai contoh Tidak perlu banyak perkara untuk dijadikan contoh.
Sehingga, masalah ini datang, masalah ini datang, masalah ini datang. Tak boleh selesai. Tak akan selesai. Tak dapat selesai. Walhal, Allah sebut dalam Al-Quran begitu. Kemudian, apa Allah janjikan?
Ni, toyol ni nak, nak makan tak ni, ya? Toyol, awak lapar ke, toyol?
You tell a KL person, eh, you want to do gardening? I can't even name the plant.
Cuma ada juga tuduhan yang mengatakan bahawa ini yang pelik betul. Sebab,.
Aisyah and Osa Elika. Memang, dia orang power-power, lah. Hmm. Um, I feel like,.
FCA ni mengambil pendekatan untuk potong kos dan menyebabkan kualiti mereka terjejas.
Jadi, saya suka menganalisis apa yang berlaku di YouTube lah.
Maklumat Perdana Menteri juga turut menghargai dan berterima kasih kepada semua penyokong Malaysia, terutamanya Altraz Malaya yang telah menunjukkan sokongan yang menakjubkan.
So, that's how we started off lah. We started off in the carpark.
Jadi, kita kembali ke Luqman di Bangi.
Hey guys, kita sekarang ni, kalau kita pergi mana-mana, mesti akan ada benda yang wajib ada dengan kita. Phone.
Dia menggunakan account Dika, Andika Putra, guna account.
Kita akui cabaran kita getir kerana berhadapan dengan nama-nama besar tetapi kita juga berkeyakinan.
Ah, jadi, ehm, mari kita mulakan dengan pembahasan pada hari ini. Eh, sebelum kita mulakan.
Uh, tukar topiklah, tukar topik daripada, sekarang memastikanlah kan, kita dah kira macam, yang terakhir ni lah kan, yang terakhir ni, um,.
Ah, buku panduan ahli-ahli parlimen mempromosi perhormatan terhadap undang-undang kemenusiaan antarabangsa UUKA. Pada tahun 2019,.
Keganasan terus berlaku hingga tahun berikutnya dan pada tahun 1993, tentera puak militan Aidid ini telah mula menyerang dan membunuh pihak dari misi keamanan.
Tak apa, saya tak popular, tak apa.
Tetapi saya boleh mencari dan memainkan lagu untuk anda jika anda mahu?
Pada masa ini , aplikasi ini sesuai ( best view ) untuk dimuat turun ke telefon pintar jenis Android 3.0 dan ke atas .
sama ada secara rela ataupun tak rela lah. secara paksa. dia kata lagi,.
Program ini dilaksanakan sepenuhnya secara maya dan percuma, bagi memudahkan setiap peserta menguruskan berat badan tidak kira di mana mereka berada.
Dan semua keputusan yang disebutkan tadi, selagi tidak di-reverse-kan,.
Then, uh, of course, the valuation fee will be higher, the property tax will be higher, and it's, let's try, alright? I get 90% loan, mah.
Jadi, ah, bila dah macam tu, tiba-tiba, satu pemain bola lagi satu, daripada Jerman yang dah tak main Jerman dah, iaitu Mesut Ozil. Mesut Ozil pun masuk.
Sanggup berkorban untuk negara utama. Berkorban betul-betul. Tak capai. Tak capai. Okay.
Untuk memantau dan menilai prestasi institusi ini dan memastikan akauntabiliti mereka kepada orang ramai, beberapa mekanisme boleh dilaksanakan:.
Tapi macam kita katakan tadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Ya, betul. Bersatu kecik.
InsyaAllah, kita dah pun melepasi angka 5600. Uh, kes yang. InsyaAllah, tuan-tuan perempuan sekalian.
Cumanya, topik hari ni aku rasa memang cukup menarik untuk aku kongsi dengan korang yang mana ada satu kejadian yang berlaku dekat Chengchow, China.
Once again, adjustable three-way traction control can be changed on the move when the throttle is turned off and the windscreen is also manually adjustable.
Korang jangan lupa tekan like, share, dan juga subscribe, ah, untuk konten ni.
Okay, terima kasih. Saya rasa, sudah tentunya, mungkin, tidak,.
Kan, kita boleh, kita akan melalui macam-macam, tapi kita boleh ubah diri kita. Lebih positif. Lebih positif. Yeah.
Uh, macam mana dia expandkan benda tu, macam mana, uh, agent, uh, agent Ali tak dapat nak kalahkan Nikki dan juga agent-agent yang lain disebabkan diorang ni semua overdrive dan overdrive Ali tidak boleh dikawal oleh Ali sendiri iaitu, itu, mak dia, nanti aku sentuh.
Dan, eh, pemuda masih ada banyak, eh, reservation tentang dasar PPSMI.
Terbaru, Dewan Tertinggi Barisan Nasional juga akan bermesyuarat di Menara Dato' On malam ini dan wartawan Fidaus Azil berada di lokasi untuk sebesedikit bergongsikan apa yang terbaru dan apa yang berlaku di sana, Fidaus.
Nabil jalani ujian saringan selepas berkunjung ke sebuah pusat beli-belah yang terkesan dengan jangkitan COVID-19.
Saya nak tegaskan sekali lagi, Ya Abu'l-Ahmad, eh, Tuhaid Ibu Tuha, bahawa mana-mana pun kerajaan, sama ada Perikatan Nasional ataupun, eh, Pakatan Harapan,.
Yang keduanya, ahli parlimen hanya pergi makan gaji buta.
So, malam ni, Abang nak buat masak-masak.
Dynamic ticket pricing yang di, diperkenalkan, digunakan oleh syarikat penerbangan sudah dimanipulasi untuk mengaut keuntungan yang besar. This is, I think, excessive profiteering. Semalam, YBTM.
pendekatan kali ini ialah untuk mengarus-perdanakan pengurusan biodiversiti melalui pendekatan keseluruhan negara.
Haa, daripada zaman CV, CRV, sampai sekarang, dia orang pakai lagi. Engine ni memang,.
Even, kalau kau tengok, baru-baru ni, event sama Mas tu, success. Alhamdulillah. Big, big, big. Things. Big things lah, orang cakap macam. Big things happen lah.
Tapi dia ukur dalam masa dua minggu. Kan?
Masalah ni, mesti, mesti faham jugak, eh.
Kalau contoh dia, eh, datang, dia suruh, macam, kan nak suruh, ni kan, takut Nuna effect sekali. Ha, macam tu.
Cik Enam nak sediakan cili kisar pula.
Malah, kita nak, kita nak membantu orang lagi.
Jadi, insyaAllah kalau korang ada beberapa soalan yang nak disampaikan boleh komen dekat bawah juga.
So, tu, kau kena datang sini, bila datang Sibu, night market Sibu memang awesome lah.
Pertama ialah keprihatinan kepada isu-isu kebajikan masyarakat dan umat Islam. Yang kedua,.
Terhadap ketua Hakim Negara, Tun Tengku Maimon Tuan Mat.
Pimpinan Pas Kedah dan Terengganu akur dengan pendirian Pas Pusat untuk kekal tidak membubarkan Dewan Undangan Negeri (DUN).
Oh, sangat cantik. Sula pasti suka. Bagus untuk kamu, Bing Bunny.
Waktu tu, semacam kesianlah jugak dekat, dekat Isma. Hmm. Sebab orang semua duk mengatur dia.
Mengecilkan jurang pembangunan antara wilayah; dan menjana ekonomi bernilai tinggi yang merangkumi IR4.0.
Okay, abang cakap tadi, aa, satu-satunya fan club yang berdaftar kat sini.
Saya dan rakan-rakan saya memang telah minta dalam dewan untuk memberi penjelasan. Tetapi kami tidak mendapat penjelasan. Malah,.
Merman atau nama lainnya ikan duyung lelaki.
Bukan kita kata dia tak mampu untuk memproses.
Like, you know, people who work in the office eight, 10 hours, you see them a lot.
Anwar adalah ahli utama Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO), yang mentadbir Malaysia selama lebih enam dekad.
Sekatan antarabangsa dan larangan perjalanan yang dikenakan ke atas Najib Razak dan rakan-rakannya telah merosakkan lagi reputasi Malaysia.
Di Kangar Perlis, sebuah sekolah tampil kreatif membina replika berkaitan sejarah kejayaan negara bagi penghayatan pelajar.
Sebab, aku rasa dia orang akan final kan untuk season, ni season 4, eh. Untuk season 5. The ultimate.
Macam still work out, lah. Work out. Wow. Work out is last style. Last style of the king, kan.
Cuma, dia version yang blockbuster punya lah.
Sebagai hadiah ke, ataupun apa-apa, semua boleh. Okay. So, bye-bye.
So, penyelesaiannya pun kena cari penyelesaian yang sesuai dengan krisis, eh, sedia ada.
Tapi, dia, dia cuma cakap dengan aku, jaga diri, ada yang memahati,.
Kerana kalau tidak, kita akan kalah dalam persaingan ini. Saya tidak ada masalah langsung.
Untuk yang mini version, mereka ada 13 jenis flavor. Tetapi, actually, adalah sama.
Dan apa-apa keputusan dibuat kepada, eh, di dalam Dewan.
Contoh bagaimana sebuah, uh, universiti pendidikan ini boleh menjadi pusat rujukan kepada, uh, petani di luar sana bagaimana untuk meningkatkan produktiviti mereka sebab ada model, farmhouse model itu.
bawah seksyen 242 iaitu denda tidak lebih RM100,000 atau penjara tidak lebih 2 tahun atau kedua-duanya sekali.
So, education itu penting dan, uh, orang sekeliling itu penting.
So we can be aware of it, right?
Seperti yang saya sebut tadi, tentang, uh, bersih. YB datang daripada era itu.
Pada PRN kali ini nampaknya mereka tidak akan menjadi segerombolan ketumbukan sepertimana pada PRU14.
So, he stayed kat sana with the bank manager. Aku keluar,.
He's like, um, I mean, I need my Charizard. It's my calming tool. Oh, wow. I need,.
Air dekat dia punya tank ni, anda tak boleh charge dia.
Tidak dinafikan juga, kelemahan kerajaan-kerajaan Islam ketika itu telah memberikan peluang yang cerah bagi memudahkan bangsa Eropah yang mahu meluaskan kuasa dan mengawut kekayaan.
Tidak, anjing berkomunikasi melalui bahasa badan dan bunyi, bukan melalui bahasa manusia seperti bahasa Jepun.
Hakikat dia nak bercerita tu, eh, ini, ini kali pertama kami bersama. Tapi orang.
Ada je bunyi tu akan masuk dekat dalam ear cup.
Okay, ah, maknanya, eh, eh, tak mahu berpisah daripada sudut, eh, talak itu. Pisah, physical, pisah dah.
So, aku akan duduk je dekat bawah, dekat atas katil.
Biasanya, dia akan, kita, lebah, dia akan menghilang.
Wah, dah lah. Jangan fikir bukan-bukan, boleh tak?
So, mereka nak kena melihat bagaimana nak menangani isu di kalangan pengundi India.
Skandal 1MDB merosakkan kepercayaan awam yang teruk terhadap kerajaan dan institusi politik di Malaysia.
Kalau aku pergi serang Iran, aku akan create a bigger scale war. Bila bigger scale war,.
Sebab, sekali Lisa cakap benda ni, dia akan drag benda tu kat belakang lah.
Ada yang ada, masih lagi dikekalkan power diorang. Tapi, kebanyakannya memang dah totally out. Diorang dah takdapat kuasa diorang kembalikan.
Jadi, mungkin, dari segi mencari cinta itu, dia tak dapat rasa, tapi kerana ada rasa kasih, rasa sayang, terus sajalah.
Jadi, kena notice dulu lah, kalau data kanak-kanak.
Kita minta sidang parlamen sebab apa? Kita ini demokrasi berparlamen.
Kara-perkara yang remeh-temeh ni, macam spare part tak adalah nak menunggu fan dia je pun, fan kipah radiator tu, berbulan-bulan lamanya.
Aku ada rasa macam, perasaan sangsi sama ada aku nak suggestkan ataupun tidak.
Rasa menyesal atas perbuatan dosa yang telah kita lakukan.
Dan, eh, setelah itulah, eh, saya ucapkan, eh, eh, terima kasih banyak kepada penaja utama kita. Eh, perempuan, Dato' Nazri.
Mungkin Dato' Sri boleh cerita sedikit mengenai penduduk yang ada di sini dan bagaimana mereka menjalani kehidupan setakat ini?
Dan lepas tu kita rebus dulu daging ni sebab agak liat, saya rebus menggunakan peraya kuka.
Mereka terdiri daripada titisan air dan kristal ais, bukan organisma hidup.
Jadi, kalau kita bina, eh, perkara ini pada sekarang ini dan.
Not so much about snacks. We didn't really snack.
They're asking for 2.2 million, 3 million, 4 million around this area, which is quite exorbitant in price. Uh.
Lu janganlah bawa motor tu sesuka hati.
Cubaan peserta Big Stage, Azzam Sham menyanyikan lagu Aku Bidadari Syurgamu di pentas akhir Big Stage telah mendapat pujian oleh Siti.
pernah menjadi mangsa komunis, dibunuh, diseksa, berdarah, tuan-tuan! Bahaya isu ini! Yang kena cakap juga! Buat balik abu! Buat perayaan! Dikajang! Pakai uniform komunis!
Maknanya, biar orang ni, orang yang dia malu walah, orang ni, tolong pergi cerita kat dia.
Joystick ni, saya lebih prefer anda beli wireless.
Lebih kurang tujuh ratus juta diperuntukkan untuk program IPR kepada Kementerian Ekonomi untuk projek Membasmi Kemiskinan yang saya yakin barang pasti juga ia melibatkan beberapa kementerian penting termasuk KPDN.
Untuk pengetahuan perserta kita akan membawakan Taranum Ross pada malam ini. Nana, ingat tak?
You know, MJ and I, we've done so many, uh, company videos.
Cuma, saya risau, sejak kebelakangan ini, ehm, mitos,.
Menurutnya, setakat ini juga dia masih anggota GRS.
Uh, dia bukan hantu yang mengejar tau.
Dialah yang seringkali mengatakan Warisan memberi kad pengenalan kepada (warga asing).
Menurut Syamsul, perkara itu dilakukan kerana enggan mempunyai percanggahan pendapat dan idea dalam pengarahan.
Sisi seorang pramugara, pramugari, pengalaman. Hmm. Dan, job scope.
Bukan hanya menteri dan timbalan menteri yang perlu letak jawatan tetapi ahli UMNO yang jadi Ahli Majlis dan Ketua Kampung juga kena letak jawatan.
Syiling emas yang ulung itu adalah sebahagian daripada inisiatif Habib #SokongLokal yang disasar memacu perniagaan tempatan.
Okay, boleh terima, boleh terima. Okay, Riz. Uh, buat bunyi burung kakak tu.
Tapi, kita balik kepada topik asal kita, iaitu audio quality.
Kalau panjang sangat tak kemas, boleh aje gunting sikit ujung tu.
Tapi bila dia buat, eh, pilihan binary macam ni, saya rasa, it's. Not, ya, it's not accurate.
cuba teka, cuba teka, warna apa tu?
Dia bawa FMC music tu, dia, dia, dia buat satu lagu je.
Itu gambaran yang dilalui penyanyi Azam Sham yang dikatakan terlepas cakap ketika bersiara langsung di program meletup baru-baru ini hingga membuatkan sahabatnya Farisya Airis tergores hati.
Tapi, disebabkan pengalaman saya dekat MonaLiza, dekat Malaysia ni, apa-apa benda yang berkait dengan networking, orang kita akan panggil dia sebagai modem, oh.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai dan pemerhati boleh memastikan proses wajar dipatuhi dan keadilan sedang dilaksanakan:.
Dulu pun banyak hentam, uh, BN sewaktu 1MDB dan sebagainya.
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas beberapa kerusi yang menyaksikan pertembungan antara calon BN dan GRS.
Uh, just straight, not much vehicles around, and hopefully not too much interference.
Saya tak pasti adakah Intel Core i5-12400 sendiri yang bagus ataupun Thermalright Frost Commander 140 Black perform dengan sangat-sangat bagus. Saya tak pastilah antara dua tu.
Datuk Johari turut menzahirkan penghargaan kepada pengundi yang telah memberikan kepercayaan kepadanya menjalankan tugas sebagai adun gurun.
Sebab mereka perlu faham, bukan hanya satu mata, dua mata melihat. Ada lagi satu teknologi, ya.
Lepas tu, ah, ke, sahabat tanya lah. Tanya kenapa semua.
paling menjadi perhatian berkaitan kepimpinan berintegriti dan bebas rasuah.
Laksamana Yin Ching dalam misi perdagangannya telah singgah di Melaka dan menjalinkan hubungan diplomatik dan perdagangan China Melaka.
Saya dah sediakan timestamp dekat bawah ni.
Uh, so, I think, you know, this is one more episode yang mana, saya pun fahamlah, kejap selalu cakap berkali-kali dah, where the hypocrisy of, uh, cyber troopers, uh, terutamanya penyokong sebuah parti tu, kadang-kadang buat kita fed up lah.
Industri muzik Malaysia ataupun industri hiburan Malaysia mati bukan sebab Covid, ya.
Anda kena ingat Zotac dia punya warranty tu 5 tahun tapi 3 tahun automatic dan 2 tahun lagi anda kena register online. Itu yang anda kena tahu.
Lepas tu, dia pun fikir, fikir, fikir, fikir. Oh, dia kata boleh. So, kalau boleh, cantiklah, kan?
And device tu, kita orang jumpa dekat belakang, acap.
aa, dia macam, key point, aa, untuk kita gelak.
ketika mana Abin menganjurkan satu forum tentang akta pembelian dana politik.
Pertama sekali apabila seseorang pesakit itu datang, kita kena pastikan dan kita kena dapatkan diagnosis mengapa ulcer yang ada di dalam lidah tersebut,.
Pelan-pelan kayu, and they are very understanding. Jalan, kerjanya jalan. Cuma, makan masa lah. Bahagian saya tu, makan masa sikit. Ya, ya, ya. Anib, kenapa 27 Ogos?
Nabil Magad, Abicera, ada tak suggestion laptop cooler yang mantap yang paling bagus dalam market? Laptop, nah, dah thermal throttle ni. Saya punya pengalaman dengan, apa, dengan,.
Mudah-mudahan, pada masa-masa akan datang, tolonglah ubah sedikit penampilan tersebut. Tak salah nak glamour.
Sebab, dia dalam keadaan dia diserang dengan pisau, dengan parang, kan.
Ah, um, le, okay, let's go across all 3 channel.
Bukan sebab itu. Dah. Sebab ketinggian mujibur. Aduh, pula.
Siapa yang tak faham apa yang saya cerita ni tentang three body problem ni, ah, tengok cerita sementara masih ada dekat Netflix ni, tengok dan cuba fahamkan.
And right opposite Gardens International School, you have this.
Masa aku tengok tu, ah, masa aku tengok jam tu, pada waktu tu, jam telah pun menunjukkan pukul 12.39 pagi.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah diambil atau dirancang oleh kerajaan untuk memperbaiki sistem pendidikan:.
mereka yang punya kaji minimum di bandar pun sebenarnya masih lagi, orang kata, di bawah paras kemiskinan.
Eh, bukan mudah, nak masuk top ten.
And, tiba-tiba, kaitkan pasal tak ada cuti, pasal tak ada hak pekerja, apa semua.
You know, you'll be able to share a highlight to you. Um.
Dan kadang-kadang yang masuk vocational school kat sana tu, dia lagi power sebenarnya daripada yang belajar kat universiti.
Sampai satu time, kawan, kawan, kawan, kawan, I semua marah.
Haa, tapi, dah, tu, dah, dia, guys, kan, nak cerita pasal ajal, maut, eh, nah, ni, semua, tangan Tuhan.
Have you met like couples who tend to shy away from admitting that they need to undergo these treatments?
I lapar pun tak tertik nak masak.
Telegram macam, korang boleh tekan link dekat description.
Kali dia toleh, kereta dengan motor tu tak ada.
Peristiwa itu hari berlaku pada September 1968.
You akan diketepikan, diorang cakap bahasa diorang, bahasa tu.
Tak ada, Iman tengah fokus dengan game, eh.
Dan, ehm, Datuk, peranan universiti untuk membudayakan pendidikan STEM dikelangan.
Katakanlah satu, katakanlah, say, kita nak share benda-benda, how to make money, apa semua. So, daripada awal, katakanlah, orang, okay.
Ya, jelas, bila kita turun ke dua kawasan ini, ya, pada hujung minggu, ya.
Dengan, tah, macam mana, kan, dia cuba jugalah untuk, tapi dia ambik,.
Yang mesti diberikan perhatian oleh kerajaan yang bakal dibentuk selepas pilihan raya umum nanti.
Cik Nong guna takoyaki pen yang macam ni. Ha, murah je. Ada juga yang elektrik.
Balik sahaja dari sana, saya teruskan kempen PRU15 dan tiada masalah sampingan walaupun aktiviti saya agak padat ketika itu.
I think that that is very important that they feel they're not alone. Mm-hmm.
Ah, macam apa, meja-meja batu dekat situ.
Tengok sate ada, kobok lekor ada, loh.
My unrealistic dream job was to be Beyonce's backup dancer.
Itulah experience saya dan saya, saya dapat moral of story.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai ibu bapa.
Apa yang aku tahu, mu ada masalah peribadi.
And, uh, my client wants to tell you that, uh, he is grateful to Allah that, uh, with this decision today, because it really uplift.
Warna pisang darab dua masih kuning, kerana warnanya tidak berubah apabila anda mendarabnya.
Dia kalau anda join ni, anda boleh dapat hadiah jugak.
So, bila semakan ini dah selesai, katalah, Dato' Sri Najib mengambil langkah untuk tidak memohon semakan. Ataupun dia mohon semakan, tetapi ditolak.
Memang tak boleh main langsung lah kalau kita set ke high.
Kalau pelancong asing datang dalam negara kita, maka,.
Opposite, supaya, ah, ah. Cepat nak melengkap.
Tapi, yang best lagi, anda boleh pergi dekat setting ni, anda boleh pergi dekat overlay, so, anda boleh pantau in-game punya overlay lah, macam fps berapa, CPU berapa, graphic card berapa, RAM berapa. And, software ni totally percuma. Ha, totally percuma.
Okay, so, apa yang kita nak main hari ni guys?
Makanusia kelima di atas muka bumi Allah yang paling banyak meriwayatkan hadis Nabi SAW. Saya ulang.
tidak diletakkan, ehm, di bawah Akta Keganasan Rumah Tangga.
Datang dengan semua, apa, dia punya, boom arm, everything lah. Dia dah datang lengkap macam ni.
So, I rate kan dia 8 per 10 kot.
Sebab, saya terpaksa face banyak bola jugak. So, fight lah jugak game ni. Ha, itu je lah.
Okay, untuk processor PC gaming Ryzen yang paling kecil ni, saya pilih Ryzen 3 3200G.
Kerana sebelum ini, manusia seperti Fahmi Fazil, dia, apa ni, jadi champion kebebasan bersuara.
Antara artis yang terlibat ialah Adam Lambert, Ryan Reynolds, Ciara, Ellen DeGeneres dan ramai lagi.
Tapi hanya empat kerusi. Hanya dapat empat kerusi di parlimen.
Walaupun, satu ketika, kadang-kadang, orang tak boleh bagi ruang pada kita.
U Mobile juga menawarkan U Package iaitu Unlimited Hero Plan di mana anda akan diberikan data pantas tanpa had dan panggilan tanpa had.
Dia tulis benda ni, berdasarkan pengalaman dia orang juga. Untuk kebaikan kita juga.
Code sebenar bola sepak main dalam FIFA 3, iaitu squad akulah. Siapakah?
Cuma, saya ada baca forum, saya ada baca dekat Reddit, orang kata yang untuk Tears of the Kingdom ni sebenarnya layak dipanggil DLC sahaja. Bukanlah game Zelda yang baru.
So, obviously, I think most Malaysians don't know, including myself, don't know much about these markets.
Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu mengumumkan seramai 65.3 juta manusia terlibat dalam isu pelarian dan pendatang.
Seiring dengan tanggungjawab sosial korporatenya, Star Media Group, SMG, julung-julung kalinya berkolaborasi bersama Putrajaya Holdings, PJH, tampil menyampaikan sumbangan kepada 200 keluarga kurang berkemampuan bagi meringankan beban mereka sempena Aidilfitri ini.
So, harap korang enjoy entertainment and, um, bawa benda ni.
It's like the trauma only builds up later on, I feel. I don't know. I think it.
So, Ishraq, maybe you want to formally introduce our guest today?
Ah, dan, ah, dalam, ah, minggu lepas pun ada satu perbincangan dengan MCMC, ah, untuk tengok perkara ni dengan lebih dalam lagi lah.
Anda punya, apa ke, kita cakap, uh, pro.
Memandangkan Menteri Haewa Ekonomi serta Yang Perumat Pertubahan masih kekal dalam kerajaan.
You know, all, all, all friends are not married.
Bukan sebab kita tahu, bukan sebab kita sihat, bukan sebab kita kuat. Tetapi adalah pilihan Allah.
Usul daripada cawangan tu akan dibawa pula pergi ke kawasan.
Jadi, dalam masalah dosa ni, dia tanggung sendiri-sendiri, teman-teman sekalian.
Ilmu yang saat kita pelajari, tak mampu kita beramal dengannya.
Lepas tu, supposedly, Ellie keluarlah kata-kata yang okey Ellie. Kan, benda ni, benda kecik je.
Kita janganlah asalkan orang tu pakai versatile sikit, kita turun nak katu ini ikut budaya barat dan sebagainya.
merupakan orang yang basically-nya pernah berjuang untuk beliau.
Idham pada ketika itu terfikir yang mungkin perempuan yang dilihat oleh wanita tadi dan temannya merupakan sesuatu yang mengikutnya dari rumah Bang Loh RM50 tadi.
Jangan, apa nama, bersatu untuk nak buat jahat. Dia tak pergi.
Orang mula ambil tahu bola sepak wanita. Orang mula kenal player-player. Dan,.
Meskipun terpaksa berbuat demikian, namun baginya itu sahaja cara yang ada agar tidak tercicir dari arus peredaran zaman dalam dunia digital. Ada yang cakap?
Menyentuh persoalan yang dibangkitkan oleh Yang Berhormat Kota Kinabalu.
Kat mana dia nak spend duit dia.
Okay, nak sambung belajar, memang aku cakap, aku tak nak menyusahkan,.
memasukkan sifat baik dalam hati sehingga kita sampai kepada makamat ataupun makam yang Allah pelihara kerana ketakwaan kita, maka kita perlu ada guru yang memimbing kita.
Eh, dia keluar iklan pula. Okay, sabar sekejap, eh. Biasalah.
Saya tak bawa pun, saya tak apa sebab first time. Saya first time.
So, maksudnya, bukankah benda tu adalah tidak elok bila kau membuka ruang untuk ni, kan?
Sifat tanpa mengenal erti bangsa, warna kulit dan agama dilihat berjaya menyampaikan mesej keharmonian kaum kalangan rakyat Malaysia sehingga kini.
Dalil yang kedua, satu hari, setan main.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah entiti digital dan tidak mempunyai nama keluarga manusia.
Because on one side, I do see the value in it.
Rekod ini memberikan bukti pengetahuan dan penglibatan Najib dalam penyelewengan dana daripada 1MDB.
So, Khalid ni, macam, alamak, macam mana ni?
As long rumah ni okey, rumah ni, ah, tak ada apa-apa problem yang mengganggu keselesaan dia orang berdua, it's okay. Okay, ngam.
Uh, setelah ber, dah lama gila kita tak nampak dia dekat, dekat layar perak. Okay?
sales growth, you also gonna be relying on EV, you gonna be relying on healthcare's growth.
Haji Saka betul ke PH dah beli num, dah ada number?
Uh, boleh beli wattmeter untuk check PC part consumption. Ah, butuk cashier.
Wanita yang didakwa melakukan penghinaan terhadap agama Islam iaitu Siti Noramira Abdullah dihadapkan ke mahkamah Seksyen Cyber Jalan Duta Kuala Lumpur pada Rabu.
how the term YOLO came about. Don't you think so?
So, guys, uh, korang komen untuk part 3.
Lenovo Legion untuk kebanyakan game, dia mampu kekalkan plus minus 70 darjah sahaja.
Tapi, kalau korang dengar pakai headset tengok video ni pun, aku rasa dia punya noise dia tu sangat minimum.
Betapa pun tak suka tentang duit ni, hidup ni tetap ada cost. Okay.
I had to learn how to gossip eh. Because I'm not a gossipy person.
Diorang tak mampu nak melawan tentera Muslim yang sebesar tu, guys.
Well, speaking of TikTok, you know, um, we, we talk about red flags, everyone's talking about red flags, there are green flags now even. What about beige flags?
Beliau berkata ATM akan bekerjasama dengan TNI berhubung pengawalan sempadan dan penambahan bilangan pos kawalan keselamatan di sempadan dibuat secara selari dengan pihak TNI.
So, yang panas tu mesti ada lubang untuk keluar.
EBP akan diterapkan dalam mekanisme perancangan, penilaian, dan pemantauan supaya dapat menjamin pembaharuan struktural yang menyuruh.
Ah, saya nampak, apa, di, ah, matlamat untuk nak dicapai tu adalah sangat jelas dan, ah, sangat mudah.
Jadi, eh, semalam, am dah janji, am akan panggil yang terlibat.
ni, untuk pasang grafik card kan, kita kena cari slot PCIe 4.0 macam MSI Tomahawk Z, eh, Z590 WiFi ni, dia punya PCIe 4.0, dia datang dengan satu guard.
So, yang ni mungkin memang betul-betul ada hantu. Okay? Mana tahu. Tapi tu lah, macam, tu je.
Ini, ah, menarik juga sebab saya first time tengok all-in-one liquid cooler dari Be Quiet, ah, yang model ni.
Mourinho, dia pergi ke Chelsea dan bila dia masuk Chelsea, dia dapat bajet yang besarlah. Bila dia dah masuk Chelsea pulak?
Lancar, lancar gila, dia punya petuturan tu. Oh.
Memetik laporan Free Malaysia Today, Muhammad Sanusi yang juga Pengarah Pilihan Raya Pas Pusat sebaliknya menggelar Isham sebagai anak seluang .
Kini kembali sebagai tuan rumah, sudah semestinya Vietnam mengangkat semula acara perkenaan sebagai acara utama.
Jadi, sebab itulah, bagi saya, saya empowertkan menteri-menteri saya, ya, untuk.
Eee, sekiranya tak ada grassroot, kita masih boleh.
Tapi kena ingat, kita bukannya melabur untuk kita sahaja. Kita melabur untuk anak-anak kita juga.
Pada tahun 1814, Matthew Flinders, yang merupakan seorang warga British, telah menerbitkan peta untuk benua itu dan menamakannya sebagai Australia.
Contohnya, depan tu dia pakai darah ke, dia pakai najis-najis ke.
So, bagi aku macam, oh, nice jugak sebab semua orang faham dia kelakar tentang film ni. Dan dia disebabkan oleh seorang watak.
Banyak, melibatkan kerugian ataupun pembaziran sebanyak 14.23 juta.
Situasi yang berbeza-beza ini juga menuntut bahawa pelajar yang masuk ke universiti lima tahun dahulu, apabila mereka keluar, tak sama hasil dan juga, ah, mungkin ada masalah yang berbeza. Ya.
Tapi kalau bertanya tu dengan suatu pertanyaan yang ikhlas, itu suatu benda yang sangat bagus.
Lepas tu, kita, ah, yang saya biasa guna juga ialah grid.
Ada seorang admin, Fatin, yang akan uruskan semuanya. Yeah.
Kemudian, zone tiga pula, kita ada, uh, burung-burung, uh, enggang.
Saya ada, saya ada teori, tapi doktor cakap dulu. Okay. Mungkin tak sebab apa. Sebabnya adalah, bila saya review produk. Oh.
Dia ada, ikutkan dia punya series ni memang banyak.
And, and, mungkin adakah disebabkan itu government punya?
Pergi buat rawatan tradisional. Mungkin doktor boleh komen.
Itulah, Abah. Asyik-asyik Mama je. Lepas tu, duduk nak salahkan Iman.
Pi ialah pemalar matematik, dan nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan.
Macam kelangkabut tapi dia more ke cuai. Cuai. Haa. Cuai.
Isya nak bagi pick up line dekat siapa?
So, kalau convert kira-kira dalam duit Malaysia, dia dalam RM1,000 jugalah.
From my point of, uh, from my point of view, from my perspective, benda ni, kau wajib ada ilmu.
But you cannot adjust the plus minus button, everything.
Oh, macam ni. In the end, macam ni. Bukan, eh, in the end. Akhirnya, aku like,.
So, kalau dilihat, ya, dilihat apa yang sedang berlaku kepada, eh, tuan Taib Mahmud, ia lebih kepada pertikaian di dalam keluarga beliau dan tidak melibatkan benda-benda yang lebih luas, ya, contohnya apa yang sedang berlaku kepada tuan Naim, tuan Mahathir dan sebagainya sebab mungkin,.
Jadi, kalau korang nak tahu full story dia macam mana,.
Dan, uh, yang kenal di antara pihak jahat dan juga pihak baik ni hanyalah Yassin.
di seluruh dunia yang mana mereka membantu golongan asnaf fakir dan miskin, anak yatim, warga emas, OKU dan juga mangsa bencana.
Kalau ambil lima tahun MRTA, lima ratus ribu, empat ratus ribu,.
Bagi aku, memang ilmu ni sangat penting. Sebab apa tau?
tak bergerak juga perjanjian enam puluh, eh, sembilan belas, eh, enam puluh tiga ini.
Tetapi, untuk apa yang intern try dia punya, grape Yakult daripada Outvape Druga X ini, actually adalah distribute daripada Vape Empire juga. Dia punya flavour agak lain sedikit.
Like, aku rasa, the time tu, yang jadi tu, kena impak tu, pukul 3 pagi. Aku tak tahu.
So, for those who do not- How will you describe Square, actually?
Okay, yang keduanya, yang, yang saya, saya, saya rasa,.
Dan ahli biology memang sekarang ni tak boleh nak lari daripada menggunakan teori evolusi nak cipta produk, nak cipta.
Dia berdekatan dengan, aa, jap, okay. Terang duduk kat sini.
Dia ada dua sperma dan ovum dalam satu badan dia.
So, dia ada sepak-menyepak, eh, terpelantin perut belanga, dan kuah gulai tertumpah.
First thing you nak cakap dengan dia apa?
the content, the cara you cakap tu, buat orang-orang suka lah. Betul lah.
Uh, aku dah tak berani dah, boh. Aku tak berani dah, boh. Natang tu lah.
Dia telah melakukan satu perkara yang interesting tetapi dia melanggar bioetika dunia sebenarnya.
Ah, dari pertama, apa haus? Biasa. Eh, saya kedua, terus bunyi dah.
sebab dia punya fumble dan PM yang buat pengumuman, akhirnya, eh, dia menjadi sesuatu yang tidak mendapat goodwill tetapi menjadi bahan ejekan di media sosial because of the way it was set up. So, communications failure lah.
Dia nak test real sebab dia rasa macam, aa, kalau aku test-test nanti untung, rugilah, kan?
Actually, aku nak colour, colour lain tau.
Aku diberikan sebuah press kit untuk aku baca benda ni semua. But,.
Senarai penuh bantuan kerajaan termasuk bantuan Wang Ihsan, BWI dan bantuan lain bagi membaiki kediaman serta voucher membaiki kenderaan tersedia di bawah portal terbabit.
Then, kita dapat network yang paling besar, supaya semua adalah kawan-kawan kita. So, network tu, masih alive.
Dan, eh, you kan masih lagi membuat promosi.
Sup tulang versi Thai ni, rasa kuah supnya tu,.
Ha, gitu. Dia, macam, Wolverine, lah. Tapi, Wolverine, tiga je, kan? Ha, dia, semua ada, kan? So, jadi, nama dia, Freddy,.
Begitu juga, uh, rating kepada Perdana Menteri ke sepuluh pun agak selesa.
Uh, si, si Caddy versi Mak Kilau ni, berapa harga dia?
Ya saya tanding di Sungai Besar, katanya. - Sinar Harian.
UMNO-DAP | Tiada kerjasama politik, hanya kepentingan rakyat.
Ha, yang ni memang bahan tambahan special dalam resep tu. Potong kasar.
That's why anda kena subscribe dan juga tekan button loceng tu supaya anda tahu bila saya update saya punya status dekat situ. Saya ada buat teka-teki.
Not crap, crack, like, go crack. And, crap. Yes, both.
Ini termasuk mempunyai cek dan imbangan yang teguh, kawalan kewangan yang ketat dan perlindungan pemberi maklumat yang kukuh.
So, I think the other reason I brought this up.
Eh, ini yang tak pernah saya impikan.
Saya tidak lagi jadi ketua umat di hari yang lain. Baik. Kedua tokoh ini, kita minta kependapat. Pak.
So, jangan lupa untuk follow diorang punya social media, M Plus Global, ya, untuk tambah ilmu you tentang stockbroking.
Ambil keluar je, korang dah boleh bow dia punya root beer. Siap-siap, root beer extra lagi. Mari kita try.
Ada pun orang, yang, kalau tengok dia, orang gunakan dengan gelaran-gelaran yang tak sepatutnya. Macam-macam, bodoh, gila.
But I feel that it also highlights to us that it's something that we want to carry down.
So, hari ini kita nak cerita dengan korang tentang kisah.
The double meaning pula behind that is, kalau korang nak tahu, translation for Mary atau translation for Maria yang lain is star. So,.
Banyak benda yang kita belajar, benda baru.
Dan kita nak bantuan-bantuan yang sampai itu.
Macam sekarang ni, saya, macam benda kalau saya nak buat content, saya akan buat je terus. Saya, saya tak ada nak plan.
Kita ada Intan, kita ada Wawa, kita ada Iliah, kita ada Luna, kita ada Aira, kita ada Ika, kita ada Leah, dan kita ada Zira. Kenapa saya tak sebut nama... ...Lizah? Mengapa dan kenapa?
Mungkin anda dengar bunyi bising sikit sebab luar bilik saya sekarang ada hujan yang agak lebat juga. Okay.
The, uh, no, search, search results, right? On YouTube, right?
Di seluruh negara, sama ada yang ada di Dewan ini, ataupun yang bersiaran langsung di negeri masing-masing, secara virtual pada hari ini, kita boleh nyatakan dengan jelas,.
Dan, dia start off dengan benda tu. Dia start off dengan footage tu. Dan kali ni memang full. The whole footage.
dan dua, eh, calon telahpun lepas, dua calon, satu daripada barisan nasional, sedara Azmawi, yang merupakan ketua pemuda bahagian Gua Musang.
Tambahnya, semua pemegang taruh, pihak terjejas perlu turut serta membentangkan fakta dan mencari penyelesaian.
Kemudian juga, daripada sudut, ah, kita kata, kebersamaan dalam sesuatu isu, perbincangan dan sebagainya, maka kita dapat faham bahawa di situ, bukan hanya semata tanggungjawab suami, bukan semata tanggungjawab isteri, dan juga ada tanggungjawab bersama.
audio jack, and ada 2 USB-A, 3.2 Gen 1, dan ada 1 LAN port.
Bukannya semudah itu nak bagi satu affidavit untuk menyatakan bahawa, okey, dia ni memang ni takde kes dan sebagainya dan.
Jabatan Kemajuan Masyarakat Kemas bakal menikmati kenaikan alaun RM800 sebulan.
Uh, resources, especially their natural resources. Okay. In terms of the battery. Okay.
sebab, walaupun kita punya SSD ni laju, tapi kalau dia punya jambatan, pengantara antara SSD dan juga kita punya motherboard tu,.
Sebelum saya berkahwin tu, uh, memang, uh, saya minatlah motor. Saya pernah ride solo.
Step seterusnya, pastikan kita pilih yang paling besarlah untuk kita masukkan Windows, kan?
That's why, controller ni, anda tengoklah belah mana, sekalipun, anda akan dapat rasa feeling premium dia tu.
So, bagi saya ada lima objektif lah kenapa Elon beli Twitter ni. But,.
Uh, mereka menyatakan pandangan, uh, ataupun kebimbangan terhadap klausar perletakan jawatan secara otomatik dalam Perjanjian Pesan Fahaman MOU Kerajaan Perpaduan.
Irony-nya, bangsa ikan yang sangat-sangat benci dengan manusia ini, berjumpa dengan manusia juga yang diperhambakan yang nasibnya mungkin lebih teruk daripada mereka sebab dia diperhambakan daripada kecil dan dia berada dalam ketakutan yang amat sangat tapi dia sentiasa tersenyum. So, dia contradict.
Tapi aku faham apa yang kau lakukan.
Kamal. Alam rakyat tu wujud, Kamal. Genre syaitan ada sekeliling kita.
Saya tak pasti, Trillions tu, apa, lepas tu, casing, color master, master box,.
Incentive itu betul-betul menarik untuk pihak swasta.
Uh, kalau open for everyone, takut semua rushing ke mana guys.
So, maknanya orang yang hantar tu, benda tu still lagi melekat dekat nenek, aa, kaki nenek I. Even dalam rumah pun.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan anda.
Beberapa hari lagi, mungkin saya akan cuba muncul dengan rahsia ni. Dengan rahsia ni, ya. Kalau ni lah. Okay. Saya rasa saya boleh. Menyorok lagi. I don't think KJ, you can. Hmm.
Jadi, bila Malaysia menjadi tuan rumah buat kali terakhir pada tahun 2017. Ya.
Bukan, kita buat bukan untuk diri kita lah, untuk anak-anak pun.
Dia pilih lah, kan, tengok macam Danish.
sama ada menyelesaikan isu sekolah daif ataupun kerja-kerja penyelenggaraan, membaiki kemudahan di sekolah, bilik dajah dan sebagainya kerana.
Bilangan respon murid yang kurang daripada 25 peratus bagi setiap sekolah akan menyebabkan sekolah tersebut secara automatik digugurkan daripada diambil kira .
Oh, ambition lah. Start. Cerita-cerita. Oh, cerita-cerita dulu. Seorang yang very dependiam.
So, if you look at the gas cap, um, uses a key.
Itu, eh, dia ikut, dia ada, dia ada schedule, eh, pelaksanaan dia lah.
My problem, nah, ni, kita masuk commentary pula.
That means, karakter fiksyen ni, karakter yang tak pernah wujud, ya. Jadi, kita boleh create.
Jadi, kita boleh maklum supaya memudah, memudahkan proses itu.
cuman ni, aku nak share ni, sebab, aku nak bagitahu kat korang, inilah, yang kitorang lalui, setiap hari,.
Ah, lepas itu, kita boleh introduce dia punya projek on a big scale.
Saya, selain, berlainan pendapat kerja, saya rasa masalah komunikasi kerajaan madani adalah komunikasi dasar elok yang tak diceritakan.
Check out the view outside my hotel room.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat kenapa China mempunyai banyak bandar kosong. Teruskan menonton.
Um, he push me to write all this raps and dia akan shoot all my videos.
Dan pengguna ini, kebanyakannya, jauh melebihi majoriti.
Saya rasa kita boleh cari banyak lagi gaming headset yang offer kepada kita microphone yang bagus dengan harga RM200 ke bawah, kan?
Honda really made this bike to be tinkered and accessorized with.
Dan kejantuhan itu menyebabkan, alhamdulillah, tiada siapa yang berhenti pada ketika itu, walaupun dalam keadaan kami tidak bergaji dan sebagainya. Ah, dan juga hutang mula.
So the fact that you are thinking about it,.
Mm, tapi mungkin sebab tu kita yang Melayu, kita pakai-pakai yang Melayu. Haa, kalau. Tapi yang Zero dia pakai-pakaian Melayu.
Lebih kurang, kan, pasal lelaki dangerous tu. Hmm. So, Aina ni siapa sebenarnya? Aina, Aina tak wujud. Okay. Aina hanyalah propaganda untuk conquer internet. Tu je. To jadi viral.
Untuk Prima ini, pada masa kelak, eh,.
Sampaikan, saya boleh, eh, anak saya lahir tu boleh,.
Memperjuangkan kepentingan bangsa Melayu tidak akan dilakukan dengan meninggalkan bangsa lain dalam apa jua cara sekalipun.
Saya telah menyemak empat kertas penamaan tersebut yang mana setelah disemak saya berpuas hati memutuskan tiada calon yang ditolak penamaannya.
Sebab tu orang kata, kalau YB ni tak salam dengan saya, itu face to face. Kalau tak salam, undi tak adalah.
Kalau ada orang call ke, dia akan keluar notification.
Walau bagaimanapun, perlu diingat bahawa kredibiliti dan pengaruh Mahathir bukan tanpa kontroversi.
Cara kita punya kaedah latihan, kita punya falsafah, kita punya DNA,.
to unfortunately, furlough people, retrench people, so on so forth.
Ah, nak tunggu sikit available ke, siapa-siapa available ke, so, that's why.
apa maksud video ni dan siapa gerangan wanita berambut ulang tu?
Isham Jalil dan Fahmi Fadzil terus berbalas kenyataan.
Peratusan kadar inflasi di Indonesia kini berkurang sehingga satu angka.
A post shared by PUTERI BALQIS (@rockingbalqis) on.
Untuk makluman anda, TWS, Ear Pump, TWS 12 dari Sonic Gear adalah,.
Pasal nak meraihkan tetamu yang dihormati lagi dimuliakan. Contoh anak ungu silian. Maka,.
And, I remember, that time, we, uh, remember, that time, when we left, the doctor left, from, what, operating room, we didn't know, is Ayah still there or not. Uh-huh.
By the time I got to thirties, it's a lot calmer.
Aku tak nak rest, rest, rest, santai je. Sebab apa?
Dia tak jumpa orang yang dia cari.
Ah, dua, satu, tiga. Lagi, sembilan puluh, sembilan. Oh, kenapa harga dia? Oh, tak, tak. Ni, company yang sama dengan tadi.
perlu ada juga, aa, orang kata pun, regulasi berkaitan, aa, perkara-perkara ini supaya, aa, mereka akan gunakan, aa, the grey area dalam perjanjian ini yang tidak, tidak dis,.
Diorang nak kata diorang ada akal, tak ada akal. Okay.
Um, we're gonna wrap up the podcast right here.
'Sokongan DAP tiada syarat, sanggup berkorban untuk Anwar jadi PM' - Loke.
That time, that time, you bayangkan berapa, banyak farewell kita buat tapi tak blah-blah pada masket tu.
Saya masih berada di kembara hartanah saya di Eropah.
Sebab, aku sekarang gaji banyak-banyak ni, boleh manage je tak?
Yang, nama-nama yang anda sebutkan tadi, tidak masuk secara rasmi di Malaysia.
Bola ialah bentuk tiga dimensi dengan permukaan bulat, jadi ia tidak boleh segi empat sama, iaitu bentuk dua dimensi dengan sudut tepat.
Saya ambil perhatian tentang pandangan yang berhormat itu kerana saya memahami maksudnya.
Menteri Perusahaan Peladangan dan Komoditi, Datuk Zuraida Kamarudin berkata, sebanyak 60,000 metrik tan minyak sawit sebulan diperuntukkan bagi penjualan minyak paket bersubsidi.
Dan bersama dengan saya ketika ini, menerusi Google Meet adalah Profesor Dr.
Lepas tu, kalau korang nak tahu, dia, dia berbanding dia lambung dengan Ferrari, of course lah, dia paling slow bunyi. Tapi dia paling laju. Dia paling laju.
Satu ustaz dalam radio tu kata, di antara tanda-tanda Allah sayang pada seseorang, Allah uji dia. Ibtalahu. Allah balakkan pada dia.
Sekarang ini, kabinet telahpun buat keputusan, uh, dan di, uh, dipimpin keputusan ini, uh, dimiliki keputusan ini oleh Kementerian, uh, NRECC ataupun Kementerian Sumber Asli, uh, Tenaga Boleh Diperbarui dan Perubahan Eklem, uh, Nik Nazmi lah.
Oh, mungkin, mungkin kalau macam, ah, kebanyakan scene dengan Aisyah Aziz tu bagi, bagi you is mencabar dari segi macam mana?
Yang penting hari tu Fantech ada hantar barang void dekat kita orang.
Okay, guys. We already arrived at this school.
berkenaan kekurangan tenaga kerja dalam PMKS, perusahaan mikro, kecil dan sederhana yang diteraju oleh Kementerian Sumber Manusia.
Waktu tu, dah pukul dua belas lebih.
So, boleh macam, okay, team ni handle episode,.
Masa itu, saya selalu sebagai Menteri Kewangan terpaksa bincang dan bergaduh dengan Alan Tong.
Yang dah tamat perkhidmatan, tetapi bukannya berpencin, okay.
Penyanyi Wany Hasrita disahkan positif COVID-19 menjelang sambutan Hari Raya Aidiladha yang disambut pada Ahad.
Lapor media tempatan, letusan diiringi kepulan asap tinggi sehingga kira-kira 2.5km ke udara.
I think sometimes we forget in the emotion, and if you don't break your pattern, right?
hati kita, especially hati kita, perasaan kita bermula daripada hati kita, yang, yang lahirnya putih, tetapi akhirnya lama kelamaan atau perbuatan kita akan menjadi hitam, tapi bagaimana untuk kita putihkan balik. Eh, katanya.
Dan saya harap satu hari mungkin lebih ramai orang Malaysia cuba speed running dan cuba buat event macam Games Done Quick.
Kalau you combine, you, uh, difference dia is, uh, empat ribu lah. Okay?
So, it's, so, at some point, right, the environment is not a responsibility.
Kaki kanan aku terus tergajang pintu tu, and pintu tu, pung, terbuka keluar, dan aku tak dengar pun ada orang lain daripada toilet tu.
So, basically, ATP tu dia macam, ah, energy currency ataupun energy yang digunakan untuk otot tu. So, bayangkan otot tu boleh push.
Like, eh, you dah belajar degree, medicine, balik Malaysia, buat takkan apa-apa cerita, kan?
Ya, semestinya dalam konteks pembangunan belia ni kita perlu melihat apakah keperluan yang inginkan oleh golongan belia kerana ini merupakan satu indikator dalam kita merangka dasar dan juga polisi untuk memastikan bahawa apa yang dirancangkan itu selari.
Dan saya tengok dia punya earmuff, saya pun macam, eh, ini Logitech G433 lah.
Dari Afghanistan, balik, adalah, lebih kurang hanya setahun lebih, saya ke Takloban pula. , , Takloban.
Kau baca tak kes yang macam dia bakar kereta.
Yang bagi Aisyah macam Aisyah purchase sendiri baju tu. Uh-huh. Back in 2016.
Tadi saya sempat cakap dengan Pak Syukri, memang, aa, faktor ekonomi dah, boleh dikatakan faktor yang number first lah, boleh, nombor, aa, nombor, nombor one lah, ya. Yang penting lah. Hmm. Jadi, kalau kita melihat,.
Maknanya, au tak gosok ii, ii lah? Haa, gosok. Tapi pakai kapek.
Uh, sebenarnya saya masuk politik melalui Datuk Sri Hishamuddin.
Well, the Mercedes car that drives me, that relates to me is, uh, GLC 43. Because it's like multi-purpose, you know.
Kau cakap pula, kalau kau rasa apa yang kau buat tu betul, kau tak datangkan mudarat kepada orang.
So, tapi menarik juga untuk budak-budak ni. Juta pengedron.
Ha, cabin crew akan suruh passenger semua untuk stay low. Stay low. Keep low. Walk and come to the exit. Macam tu. Yes.
"Semangat kebersamaan ini mesti kita teruskan demi memperkasakan perjuangan parti kita. Kepada Allah, kami berserah," katanya.
Namun, sedia maklum rampasan itu dibuat berkaitan dengan Abid Liu.
Sebab, di penghujung video tu, aku boleh dengar yang suara dia menjerit. Dekat hujung sekali. Tapi, sikit je lah. So, bagi aku benda tu, close.
Tapi, walaupun ramai orang tak faham, Territory Sarawak tu, ialah, ia berkontinental sub 2, ah, 12 nautical mile, daripada,.
Melalui perbincangan ini , pihak pemaju telah bersetuju.
Strategi berikut boleh digunakan untuk mengukur dan menyampaikan kemajuan dan kesan langkah anti-rasuah secara konsisten di Malaysia:.
Biasa untuk laptop ni, saya suggest, actually, dia,.
Daging tu, dia masak dengan sayur kacang.
Anak aku ni buang masa lah. Oh, ya?
Oleh itu, perlunya usaha bagi meneliti dan melakukan pindaan peraturan mesyuarat Dewan Rakyat.
Ia ekoran tidak semua menggunakan kemudahan leboraya dengan kekerapan yang sama.
Saya tak kisah rapper tu macam mana.
sebanyak empat puluh tujuh peratus daripada jumlah kes yang dicatatkan dengan kejadian disaksikan oleh seseorang.
Dek, orang tu, ada adik-beradik ke lahir buluh, buluh betung?
So, first and foremost, happiness dia orang tu sangat-sangat penting.
In order untuk handle benda ni, untuk run benda ni tanpa ada sebarang masalah, thermal.
Kebahagiaan tidak boleh dimasak seperti resipi, tetapi ia sering datang daripada pengalaman positif, perhubungan dan kepuasan peribadi.
Lepas, kita cuba lihat, apa? Kalau dah masuk, keluarnya di mana? Apa yang mendolaknya pula?
Jadi, tinggallah si Azra ni sorang-sorang dekat situ.
Masa tu dia, dia tengah pump ataupun dia dah, memang. Dah habis? Dah habis, takde dah. Dia dah habis.
MU, Tantu, Tantu tak salah aku, crucial dia defense, center back.
Kerana adanya pergerakan, uh, parti daripada Sabah ke Semenanjung Malaysia menggunakan dokumen, uh, IC, IC sebenar milik orang lain.
Adakah itu kita nak salahkan kepada budaya walak dalam PAS sampai tahap tak ada siapa yang nak challenge top five?
Right? Because it has already happened. Yes.
Setengah jam lagi, kamu fight kat sini.
Jadi, ini adalah satu video yang viral jugalah dekat TikTok.
Disebabkan, ni, ni adalah bukti yang dia ni memang pure evil.
Alhamdulillah lah, kan, penggangan agama tu masih nombor satu dalam family.
When you come to Malaysia, let me know.
This government, within the unity government, because we want political stability. Um,.
Kita akan buat Treasure Hunt dekat spreadsheet yang saya, saya, apa, spreadsheet yang ada dekat sini.
And Oman ni negara yang sangat cantik.
Dia punya ability untuk make, uh, the right decision pun slowly fade away, dengan stroke semua. And then,.
Uh, kalau tak ada tu, memang kita tak boleh pentaskan. Uh. Sekarang,.
Sebab, sebenarnya, I buat ni bukan sebab kecantikan.
Mereka nak satu benda yang ada clarity.
Aunty, itu masa, jual, ini. Ini, ialah, teh, lah.
Kalau kata tak, kesabaran tu tak sampai untuk ajar anak-anak.
So, ini Syaza, dia sedang review, oh. Syaza sedang review Comica ni.
Oh, option macam ni tak bolehlah, option macam tu tak boleh ke? Boleh apa semua?
You can make, uh, uh, OG Nike look as distressed as possible and, and whatnot.
CBR ni jauh sangat bezanya dengan R2Pi.
Dia akan cerita tentang pergerakan vaksin tersebut daripada negara kita, cara pengendalian dia kan, latihan kepakaran dia, dan juga data daripada ujian klinikal. Untuk apa? Untuk kita membuat kajian sebab.
Ustaz Hasleh ni, bila balik kampung, bapak mertua dia tak panggil dia ustaz. Panggil Has. Has. Bila sahabat? Lempak-lempak.
Pas juga, tegas beliau, enggan berprasangka dengan sekutu-sekutunya dalam kedua-dua gabungan kerjasama politik itu.
But you guys as well, like, you go out, with a snap of the fingers, you're making friends already. Absolutely.
Semua ni, bangsawan-bangsawan, pemimpin-pemimpin Mekah ketika itu, tetapi mereka sangat amanah. Mereka adalah orang-orang baik yang amanah. Kemudian,.
Saya rasa ketiga-tiga, ketiga-tiga ni dah offside lah.
So, saya pun tak tahu macam mana nak cakap, eh. Dia,.
Ah, lepas tu yang hijau ni, honey apple. Honey dew. Mungkin honey apple sahaja.
Ianya tentang mengupah penjaga sepenuh masa yang boleh tinggal bersama dengan dia.
Depan dia tu tadi, kan dia follow dua puluh dua anggota yang berada kat dalam satu, satu truck, dua ton kan, tadi aku cakap kan?
And plus korang kena ingat yang ni wireless gaming mouse.
Okay, yang ini, potong macam mana ni? Okay, potong. Betul ni.
Like now, I just recently just booked a UK property, right?
Jumlah bayaran pemulihan dianggarkan pada RM53 juta, tertakluk kepada keputusan akhir Perlindungan dan Kawalan Kastam AS.
Korea dah lalui begitu, eh, rapi. Seperti mana yang kita bincangkan tadi.
experience tu, even kalau kita beli home theater sekalipun, kita tak akan dapat.
orang majikan telah berdaftar bagi tempoh yang sama .
Harga dia dalam 3749, apa yang anda akan dapat ialah, uh, 16GB dah. Ah, 3749, eh.
Ketika tinjauan dilakukan semalam, sebahagian kawasan besar Kuala Perlis turut dinaiki air.
Orang pun tak faham dia punya kesan kepada the real economy. So, I appreciated that lah. Yeah. Sebab saya,.
But as you get older and you're more senior in your role, or, uh, like you girls, uh, in terms of being in business,.
Like, the challenges will change over time.
Ah, hendak menipu bini-bini mereka, diorang ni dah berkahwin.
And it can be something yang you boleh start as a hobby.
If you guys ada sebarang soalan, boleh je tanya I dekat mana-mana platform yang ada.
Fes. Terbaik, ju, Digisoji, Una Groza. Betul-betul cross-accounted, siap? Bos head, bah, aku nak ros.
What if you end up getting married to that person that you meet?
Kalau tak percaya dengan kenyataan saya, boleh buat temubual ataupun interview ke rumah-rumah kebajikan ataupun pelindungan perempuan-perempuan yang sedang mengandung anak lawan nikah dan sebagainya, adik-adik yang sedang mengandung anak lawan nikah.
Bukan, I love you, papa, mama, tidak.
Dalam masa yang sama, ada isu di sebelah itu.
Dato' Sri, saya suka apabila kita bercerita mengenai perkara-perkara yang di peringkat global, di peringkat UN, PBB ini,.
Setiap lima minit, saya sebut sepuluh lah, tadi tuan-tuan rasa ni teruk sangat.
Tun Mahathir berjanji dalam NCAA, dia nak bagi 3 billion. Tapi, tak, orang masuk kabinet.
"Namun, mereka masih mengatakan ada penyelewengan dan sebagainya walaupun dah ikut prosedur kewangan berdasarkan akta dan sebagainya.
Waiau bagaimanapun , pelaksanaan kerja-kerja penyelenggaraan dan penyediaan kemudahan pendidikan yang diperlukan bergantung kepada peruntukan kewangan yang diterima .
Um, every Sunday, we have this outreach, like, communicating other domestic worker, and I enjoyed it so much, because we able to help and hear their voices, um, especially when they are struggling with their employers.
7 gambar tersebut, siapa yang paling berbulu?
Dua individu tersebut ialah Timbalan Menteri Kewangan II, Datuk Yamani Hafez Musa yang menyandang kerusi Parlimen Sipitang.
Itulah penghulu segala kenaikan itu yang saya cakap banyak kali. Pasal apa?
And something weird about what's going on here in this Batu Kawan area, right?
Diorang tak akan panggil dajar, dajar, eh.
Semua sistem amaran awal banjir di kawasan yang berisiko tinggi diarah bersiap sedia, dibaiki dan ditambah baik susulan kedatangan musim tengkujuh khususnya di negeri pantai timur.
adalah sebuah agensi kementerian wilayah persekutuan. Ianya tidak.
So, masa kurang masuk, dia ada LED. Ambil keluar, dia ada LED. Masuk, dia ada LED, menyala. Ambil keluar, dia bling-bling-bling, macam ni. Okay.
By this, saya boleh bagitahu kepada anda, anda patut beli Techwear Mirage 240 ni.
Eh, sebenarnya ramai lagi orang susah, tuan-tuan.
Ha, tapi kalau suhu dalam komputer anda, dia dah tunjuk 90 darjah, kipas tak berpusing, ha, yang tu memang masalah.
dekat telegram web, kok, kok, kalau ada pengumuman rasmi lagi daripada pihak kerajaan, okey, belum ada apa-apa pengumuman tambahan lagi, tetapi kita just nak tunjukkan kepada anda semua tentang teks ucapan.
So, bila crew yang tengah standby ni,.
Memahami keperluan pengguna, jenama pakaian tempatan bulan bintang melancarkan koleksi raya 2023 menerusi pertunjukan fashion yang turut mendapat pengiktirafan Malaysia Book of Records dengan bilangan drone terbanyak.
Untuk membawa isu berkaitan tawaran kadar borong oleh DNB kepada syarikat-syarikat telekomunikasi.
Uh, I, I heard, you have a one left, one year left contract in Kuala Lumpur. Yes. So, what's your next destination? Stay with KL?
InsyaAllah anak Abah ni, insyaAllah, eh, berjaya, eh, tahun ni. Haan. Dapat nombor dua.
Immediately, the rental can already cover whatever installments that I'm going to pay with it. So, that's certain.
Sebab kita dengar, cik Yaya sendiri main motor dulu. Hahaha. Macam mana tu?
That's why, character, bila ada character, maknanya ada manusia. Ya. Itu je.
Dan, keunikan pun masih ada empat. Mungkin, saya tadi mencari, mencari-cari.
Saya sebenarnya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya nak tunjukkan anda benda ini sebenarnya. Kejap, ya.
Dia kata, kenapa you ni, jerit-jerit ni?
Ah, Xiaomi, of course, anda boleh pergi dekat saya punya sheet ni.
Tak ni, kita tak lahat lah, mula-mula, pak.
Jangan tambah hutang lagi tapi jangan lupa juga untuk buat investment supaya you boleh dapat dividend, pulangan yang berterusan.
Ditanya tentang penglibatannya dalam lakonan, Awie berkata, beliau ada merancang untuk kumpulan Wings berlakon bersama dalam drama bersiri.
Prof, melihat tak, eh, perkembangan ini di lapangan?
Kucing berkomunikasi secara berbeza daripada anjing dan tidak boleh diajar menyalak.
Beruas, yes, beruas. Sepang duduk dulu, beruas.
Gabungan Parti Sarawak GPS mengumumkan senarai 31 calon yang bakal bertanding pada PRU15 dengan 14 daripadanya calon muka baru.
You know, um, I was so new there and I really, really didn't know anyone. And.
Sejujurnya, okay? Sejujurnya, aku memang peminat Stranger Things.
Ha, ha, dari YouTube saya. Dia kata macam ni, Yus. Ha.
Aku memang totally cepat-cepat letak set up semua.
Kita berada di sebuah mall yang bernama Mayang Mall yang berada di Pulau Pinang, guys. So,.
Untuk menjana pertumbuhan dalam ekonomi ni, kita perlu berbelanja. Ekonomi kita semuanya digerakkan oleh perbelanjaan.
Uh, gaji tahunan ini diturunkan sebanyak dua mata ataupun dua peratus.
Kita dah, macam, dekat Malaysia dah, start, uh, ada banyak jangkitan. So, waktu tu, Zira, still flying. Bulan dua, okey, eh. Gila, Zira pergi, uh, luar dental.
Haa, korang pasti tak tahu aku dulu seorang.
Dairy whipping cream ataupun UHT whipping cream.
that with all that ample amount of facilities and things like that.
Kalau dough dah keras, tak perlu letak semua tepung sebab kadang-kadang bergantung juga pada jenis atau jenama tepung yang kita gunakan.
Tapi yang TV tak tergantung, dia ada gua bawah tu, kan?
Rehatkan adunan seketika. Sementara tu, boleh panaskan kukusan.
So, this is if people demand a lot.
Aa, masa tu, masa tu, dah, yang, masa tu, yelah.
For example, football, rugby, um, netball, I believe.
Private mandate RM50,000. Haa. Sebenarnya, nak cakap kat sini.
Tapi tak kisahlah pasal dia sebabnya sahabat kita.
Uh, and then you have this, uh, POS, your technical support and maintenance and also your payroll.
kau tak belajar pun, marine biologist ke apa ke, kau tak belajar pun benda tu semua, kau boleh adapt, kau boleh faham dengan mesej yang cuba disampaikan.
Empat belas dah dua puluh lima dah.
Daripada satu lima, dia jadi satu dua empat, satu dua sembilan sembilan. Wah, ini Note 11 Pro, eh. Ini antara spek yang tinggi. Uh, anda boleh beli juga. Anda boleh beli yang ni.
As far as KKM is concerned, kita dah sediakan kita punya recommendation ataupun sure kita kepada SPR supaya lebih banyak lagi kelonggaran boleh diberi supaya calon bebas untuk jumpa parti bebas untuk memberi ceramah.
Mak ayah tengok, oh, nih, kio mulai, apa activity program, kan, malam kita ada bangun tahajud, sulat taubat lah, makan lah, apa semua, kan. Mak aku sayang. Aku keluar tiga hari ni.
Aku masih, kira-kira masih, masih tergoyang lah. Goyang sikit lah.
And, saya letak dekat situ, eh. Alright. So, ini pun sebenarnya adalah book. Alright.
Menggunakan data dan bukti: Di Brazil, penggunaan data dan bukti telah memainkan peranan penting dalam memerangi rasuah.
Manakala semua jabatan kerajaan yang kurang penting ditutup buat sementara waktu.
Kalau kita tengok player-player yang masuk tadi, lebih baik.
Penyandang naib ketua Puteri UMNO, Datuk Nurul Amal Muhammad Fauzi pula mendahului persaingan bagi merebut jawatan ketua Puteri UMNO meninggalkan lima calon lain, termasuk Ahli Majlis Kerja Tertinggi MKT UMNO, Datuk Haidirah Abu Zahar.
Masalah dengan ML360L ni, dia besar sangat, tau tak?
Ah, bantuannya ialah empat puluh lapan peratus. Empat puluh lapan peratus. Empat puluh lapan peratus.
Maknanya, harga skyline GTI itu, okay, katalah cukai untuk skyline tu, ialah lebih kurang dekat RM300,000. Kita ambil contoh, eh. 50%,.
And also not to forget our sponsor today.
Jadi, saya, saya rasa, eh, saya nak tahulah macam mana, eh, hari-hari yang Danish lalui tu. Hari-hari, eh? Hmm. Maksudnya, apa-apa rutin. Macam mandi semua, pergi sendiri lah.
Dia hire wartawai juguklah, macam, wartawai, call reporter, untuk cari blogger ni. Tapi, at least,.
Tak perlulah nak fikirkan, eh, ada orang awam kat sini nak kena bantu mereka pula dan sebagainya. Jadi,.
tentang kedudukan siapakah yang kita akan sokong sama ada kita sokong cadangan Tun Dr Mahathir iaitu melantik Syafi Abdal sebagai calon Perdana Menteri ataupun mereka mahu terus kekal untuk menyokong Anwar Ibrahim sebagai calon Perdana Menteri daripada PH+. Sekadar satu recap.
Sebab ada setengah orang ada cakap apa? Kita kena ada networking.
Uh, bagi saya macam tak pelik lah. Saya tengok, okay. Dia masuk.
Jadi, latar belakang itu, mentapsi, ditapsirkan sebagai, Einstein tidak memiliki keupayaan matematik yang agak baik.
Uh, ya, mungkin kita tidak tersenarai dalam French Shoring buat masa ini, tetapi tidak bermakna bahawa kita tak boleh seperti mana yang kita buat dahulu, strategic neutrality, kita cuba dapat keuntungan daripada kedua-dua belah pihak.
Agensi-agensi itu tidak berada di bawah penyeliaan beliau.
He's, he's showing that he cannot be the same person that he used to be. Or get rid of salah.
tube macam kita nak masak tu lah kan.
Oh. Itu apa, Bing? Oh. Ia sejuk macam ais. Oh. Wuuh. Ia sangat sejuk. Yeah. Wuuh.
Haa, sebab bila muaz tengok black tie, so better kita pakai black tie. Simple lah, kan?
Jadi, eh, kepada mereka di luar sana, mungkin, eh, ini satu jalan mudah untuk anda.
You know, a lot of people say like, you know, I don't have time.
Yang kelima, memudah cara prosedur import IAP.
Allah, Allah, ustaz Allah akan bagi kita rezeki daripada benda yang tak sangka-sangka.
Penyerang Jordan Mintal yang mengisi dua kuartal import dibenarkan bermain, kemudian mencatat nama sebagai penjaring minit ke-45.
Okay, tak apa. So, ini adalah team B. Sini adalah team C.
Kalau contoh, aa, kita dah ada lauk main menu, tak payahlah beli sampai tiga empat plastik lagi. Lepas tu tak habis.
Uh, time aku, apa ni, 20 ke 19, macam tu.
So, I calm down, I baru macam, I baru bangun daripada pengsan, nanti tu dia ada. Dia yang pegang. Oh, you ada juga?
Sebab, ada banyak orang, kita dulu dalam sosial media, kita jumpa ramai jenis orang.
Kalau korang gi camp, malam-malam, diorang ada satu aktiviti yang berjalan malam,.
Tuan-tuan, yang ni lah, iblis duk rasa.
Uh, dia harus pedanakan dalam perencanaan pembangunan, pembangunan ekonomi setempat dan juga pembangunan komuniti dan sosial. Uh, secara locality. Zul.
What I do is I make the topping up here.
kejadian, sesulan, incident, berkenaan. tapi bagaimanapun, telahpun disahkan,.
Kita tolak ke tepi kedudukan sekarang, tapi,.
Saya dan tuan-tuan nak tunjukkan pangkat saya dengan Allah. Saya dulu ustaz, ya Allah! Aku tak pandang kau.
Dia orang dah baca dah hukum hakam tu.
Kau tengok mantau tu jodoh kau ke?
So, investor pun akan masuk. Ya, betul, betul.
And now, kita nak on the way.
Um, itu persoalan besar sebab kita tidak tahu siapa yang buat keputusan ini.
Ia bagi membatalkan keputusan lembaga pengarah dan menghalang bekas ahli kumpulan itu daripada menggunakan jenama Journey.
Sebab, I tahu, jenis I pun, I tak suka diajar. I suka belajar sendiri.
Kami sekarang berada di litar antara bangsa Sepang dalam majlis peresmian 5 buah model GR. Ya, dah sampai dah dekat.
Dia sudah pun tidak, eh, seperti dengan kanak-kanak lain, dengan remaja-remaja lain. Lalu, Mojolah,.
Perolehan awam merujuk kepada pemerolehan barangan, perkhidmatan dan kerja oleh kerajaan daripada sumber luar.
Termasuklah pinjaman beli rumah, pinjaman ASB financing, dan juga untuk dapatkan taka perhibah.
Bila you dah mencapai sebanyak itu pada umur yang sangat muda, macam mana you mencari next target?
Dia boleh nampak image tu dekat kelopak mata. Macam dia tutup mata, nampak.
So, dia pun jalan lagi, pergi ke bilik, dia buka pintu bilik dia,.
Waktu tu, kita rasa, lega dulu aku, aku sedap dulu, aku tunaikan juga. Kalau aku tak buatlah, naya sungguh. Kan? Jadi, maknanya, kita kena,.
Okay, sebelum aku start buat video ni, aku nak korang subscribe dan like channel untuk support aku. Let's go!
oleh yang amat berhormat Perdana Menteri untuk menerajui kementerian ini, saya sekarang masuk bulan yang kedua. Dan saya ada dua pilihan.
Ah, kawan, kawan kita Cina mulai datang di, di Sarawak, di abad ke-18.
So, saya bukan orang yang suka berselindung.
Haa, Dewa ke gigi dia akan tanya, bang, abang nak saya berdiri kat mana?
Namun begitu ia bergantung kepada keputusan Presiden MIC.
Saya mendoakan, berharap agar kemenangan memihak kepada Dato' Sri.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , sejak 2008 sehingga 21 November diluluskan bagi Parlimen Batu Kawan .
And when you have that framing in your mind, I think that naturally kind of makes you stop and think about,.
Ini sebagai reaksi balas terhadap keputusan mahkamah yang menjatuhkan hukuman penjara dua tahun tujuh bulan, termasuk larangan berpolitik kepadanya.
Sila berikan perhatian ketika cikgu LK sedang mengajar kata cikgu Ida kepada murid-murid tersebut.
Dan pengawal ni perlu menggunakan budi bicara. Hari pertama, eksperimen berjalan dengan lancar.
Hmm, tiba-tiba ada orang ketuk pintu, ah, cuak jugak.
Harga dia gila mahal lah kalau yang tu.
Menurut video pada channel YouTube Pak Tam, beliau telah mendapat pesanan makanan di sebuah tempat yang sangat ditakuti ramai rider grab iaitu di Fraser Tower.
So, without wasting any time, let's get.
And it's doing fantastically so far, but we cannot let our guard down. That's the blue sticker work.
She, you know, she used to have all this geometrical, uh, pattern for her songket.
Kepada surat, kepada siapa kamu ingin tulis, letak koma.
3R ini diperkenalkan oleh William Ruzzer dan juga Rex Perch pada tahun 1999. Okay. Yang mana 3R ini bermaksud replacement. Replacement, penggantian.
Ada tak pengalaman-pengalaman yang pilot-pilot yang mengalami situasi yang menjejaskan kesihatan sewaktu bekerja? Setakat pengalaman.
Sembilan huruf, perkataan Laylatul Qadar tu ada tiga kali dalam Al-Quran.
kedudukan sadik yang sangat-sangat, eh, tidak selesa sekarang ni.
"Kek lapis juga seperti tanda perpaduan kaum di Sarawak sama seperti makanan tradisi di negeri-negeri lain di Semenanjung.
Tapi macam Syariah kata, Ng Kok Song, dia adalah CIO kepada GIC. That's not an outsider.
Sekarang ni, zaman sekarang, kemahiran sangat-sangat penting. And, yang ketiga, ilmu.
Global Online Workforce. Sorry, aa, apa? So, dia. Global Online Workforce ataupun GLOW.
Dia kata, you tak guna bising-bising dengan BM, dengan apa.
Dan itu wajib menjadi seorang ahli parti kita terimalah dalam isu-isu besar bila pemimpin kita, Perdana Menteri, dan Presiden parti kita ataupun, ah, kepimpinan parti kita kata, you must vote, dan kita,.
Ia ada Daihatsu atau Perodua dan juga untuk.
Kalau producer tak nak bagi pun, tak boleh cakap apa.
Lepas tu, eh, cakap, bang, eh, cakap, eh, jangan, jangan, eh, jangan tanya, jangan tanya. Kau buat je. Kau buat je. Lawak-lawak kau ni.
Malaysia mengiktiraf kepentingan hubungan ekonomi dalam mengekalkan hubungan positif dengan negara lain di rantau ini.
Ikan hidup di dalam air, dan kereta direka untuk pengangkutan darat dan memerlukan operasi manusia.
Lepas tu, kita pergi tengok kereta A86. Alright? Hah.
Beliau berkata letupan kali ini berlaku kira-kira 400 meter dari tempat kejadian pertama.
Uh, over the other smaller parties, maybe those who are propagating that, that pro-economy policies can, uh, still roll out.
Markah paling rendah akan ada kat sini.
dan daripada kaki sampai ke buku lali dia diikat dengan besi, dipasung dengan besi.
It's a, it's a lifestyle, I think.
Presiden Singapura, Halimah Yaakob, akan mengadakan lawatan rasmi ke Malaysia bermula Isnin hingga 22 Mac.
ianya adalah penting bagi mengelakkan berulangnya perkara yang sepatutnya boleh dielakkan jika pihak terbabit tidak memandang remeh isu keselamatan.
Adalah kawan-kawan saya cakap, oh, go dia memang.
Sebaliknya, Subaru menggunakan platform mereka sendiri iaitu Subaru Global Platform. Hmm.
Dan, aa, terima kasih juga lagi sekali kepada Rumors Cafe kerana menaja lokasi penggambaran kita hari ini.
Jadi, lepas tu, kita tengah nak buat, um, Boa Boy movie yang pertama, keluarnya 2016.
Ah, tapi, tapi, sebenarnya, ada kisah yang agak menyayat hati yang berlaku kepada SRK ketika film ini mula ditayangkan dan juga mula perlu diperpromosikan oleh pelakon-pelakon mereka.
Uh, ni lah, fighting sequence ni, eh. Tapi aku tak dapat pergi. Mungkin ni kot. Tapi, tah lah. Eh, iya ke ni invite aku? Tah lah, banyak sangat lah. Aku lupa.
We don't really think about our health.
What if kalau kau kehilangan dia orang ni semua, eh?
Ha, lepas tu, tak boleh. Ha, diorang banyak support saya. So, diorang keep bagi content lah.
Memang saya yang tengok ini pun terkesan juga, eh.
Sungai berkenaan yang menjadi sempadan antara Malaysia-Thailand itu kini surut mendadak sehingga kelihatan beting pasir di tengah-tengahnya.
Burnett, "A Collection of Short Stories by Leo Burnett," Blurb.com, 2012.
Haa, ke mereka dah tak buat bundle dah?
So, bila tidak boleh tunjuk, maksudnya tuduhan kamu hanya tuduhan kosong.
So, as long as kita dapat kahwin, kita, kita bawa, kita punya family future. Sebenarnya, future is the important. Saya tak berapa pay attention. Saya, okay, kita buatlah.
But then, this film berjaya membawa beberapa jumpscare yang, uh, aku tak expect.
Beberapa organisasi dan individu membuat sumbangan besar untuk mendedahkan skandal 1MDB dan mengumpulkan orang ramai di Malaysia.
Because, you know, near my house, there's a condo being built, right? Yeah.
Pasal bila saya buat recording kat sana, saya pun, kali pertama saya masuk studio, saya pun dengan semangat pun, saya pun rap.
Walaupun dia tak tulis ice, banana ni dia sejuk, kelas 1 sampai 10 maka,.
Uh, lepas tu, kita ada S600 Robot Vacuum Cleaner.
Macam tu juga dengan kita punya, kita punya laptop tadi. And,.
And, 5-5 ni akan dapat hadiah lah.
Nur Hisham Abdullah berkata, mana-mana peniaga yang disahabitkan kesalahan boleh didenda tidak melebihi RM10,000 atau penjara tidak melebihi 2 tahun atau kedua-duanya di bawah Peraturan 36 Peraturan-Peraturan Kebersihan Makanan 2009.
Tapi, kan, aku heran juga daripada mana pakcik ni datang kan, tiba-tiba je muncul, ngam-ngam lepas berada ni kena kacau pula tu.
Menjadi komplek pusat tabelan Jabatan Pengurusan Orang Malaysia di Batu 12, Jalan Bentung Lama, Rombak. Untuk menggantikan.
If this guy has a smart mind, I would like to have his mind.
So, if they really make it, they hit big bucks.
Yang tidak terlibat pun sangat dengan kejadian kena sepak dengan, dengan FRU kat belakang mahkamah ke apa-apa ke. Haa, berkawan orang-orang macam tu lah. Okay?
Bila dah sampai Raya, susah nak cari dekat situ. Tak ada dekat sini. Tak ada. Dekat kedai mana-mana pun tak ada. Haa.
Uh, outbreak tentang virus di mana dia menginfekkan manusia menjadi zombie dan cara government untuk mengatasi masalah ialah menghasilkan satu game tentang survival horror zombie dan siapa yang mendapat markah tertinggi dalam game tu akan dijadikan sebagai.
Okay, so sekarang ni, kitorang dah check out.
"Kami sedang berusaha untuk mendapatkan beberapa pemain namun statistik yang dimiliki Safee membuatkan dia turut tersenarai," katanya.
yang, eh, sedang melanda negara kita pada hari ini.
Bream itu, kununnya datang daripada kerjaan. Kerjaan tak ada duit.
Selain profesion terawal beliau sebagai doktor, Dr Mahathir memperuntukkan masa yang berkali ganda lamanya di gelanggang politik.
Sekurang-kurangnya, 50 mangsa terkorban akibat ribut sejak Taufan Ayan yang dikategorikan sebagai Taufan Tahap 4 yang mula membadai Pantai Teluk Florida dengan kelajuan angin 240 km sejam.
Antaranya, melaksanakan projek penyelenggaraan lebih 300 sekolah daif di seluruh negara, termasuk Sabaran Sarawak. Uh, yang dikenalpasti Kementerian Penyelidikan Malaysia.
And then, dia tewaskan King of Ghidorah yang naga kepala tiga tu.
Saya tidak tahu Bank Negara kata dia sampaikan pihak bertanggungjawab pada siapa? LHDN? Ataupun, eh, SPRM? Atau PDRM?
They are teaming up with MGTC, or the Green Technology and Climate Change Corporation, to build, promote, and to voluntary carbon market.
Saya bukan nak cari benda positif, benda negatif terhadap dia. Saya guna dia secara natural. Saya alami masalah-masalah tu secara natural. Jadi,.
The last episode, pada slot pertama tu audio tak berapa nak cantik tapi insya Allah lain kali akan lebih tersusun cara kita buat rakaman virtual.
Perangkap sampah tu lah. Perangkap sampah. Yang, yang, apa dih? Yang, yang, yang, Coldplay. Coldplay. Itu lain. Itu lain. Itu tambahan.
Tidak boleh hanya dua puluh kerusi, tiga, tiga puluh kerusi yang akhirnya akan berlaku pertembungan.
And then, after that, macam, untuk kasih, I tak kisah, masih still kasih I job.
Dengan, dengan dia punya throttle dia. Dia padu, right. Dia punya pergi dia memang padu. Smooth.
And that's a good thing about this film.
Dan, kalau korang dah tonton film ni di HBO GO, kalau korang dah tonton, apa pandangan you guys? Adakah korang suka film ni? Korang boleh beritahu dekat bahagian komen.
Kerana saya telah dibayar untuk bercakap apa yang sepatutnya mereka dengar. Jadi, saya rasa,.
It's really, really, auto, auto. So, anda pun nampak. Eh! She teruk sangat.
Apa benda tempat ni korang buat apa kat sini, eh.
Menang, benda ni mengambil masa, tapi benda ni, yang penting kita tahu masalah kita.
Probably, tak selesa lah kalau nak pakai 24 jam sehari.
Bunyi dia jelas, bunyi dia bulat, noise sangat, sangat minima dan yang penting,.
So, ini jelas menunjukkan mereka tidak ada wang dalam account dua.
So, kita, eh, service. Oh, check service. Ha, check service. Ha, ha. Ha, ha.
Kalau anda nak guna, Fantech Tamagot dengan connection 2.4 GHz, main game, sembang dengan kawan-kawan, bagi saya, takde isu sangatlah.
Um, you don't get to be like a, like, let's say when I was, um, 12 to 15, 16 years old.
So, that's one aspect to look at it.
That, that is, if I look back right now in hindsight, right, and,.
Macam mana, hak Nabi, semayang. Macam mana, Sena Omar, semayang. Macam mana, Sena Obakar, semayang.
Productivity 1010 adalah satu inisiatif yang diperkenalkan oleh Productivity Nexus Jentera dan Peralatan MEPN bagi membantu syarikat untuk membangunkan pelan tindakan digitalisasi individu.
Dia telah diintegrate di dalam tentacles, uh, Dr. Octopus, kan?
Lepas tu, belah kanan pula, ada SD card slot.
Please give the promo code under yours to get the special prize for the unit in Sabah.
Dalam pada itu, sumber sama berkata, setakat ini, pasukan siasatan dikatakan berjaya mendapatkan kembali hampir keseluruhan wang berjumlah RM24 juta, hasil sitaan wang serta aset, walaupun kegiatan berlaku kira-kira 10 tahun lalu.
Seribu orang lagi beratur nak ambil position you. Haa. Haa.
Mengenal dan memelihara akan apa yang telah ditunjukkan oleh ulama'. Ya. Tak susah, tuan-tuan. Ya.
So, macam, Dropbox lah, yang nama-nama besar unicorn tu pernah.
Uh, also, to top it out onto that, right, uh, we also have, uh, MasterPak Deep Dive. Yes. On it also.
But anyway, yes, back to John's question about your question. Yeah.
Example, lah, you all can read at the instruction manuals.
Aku ingatkan dah sampai dah, climax tu rupanya belum habis lagi. Ada lagi lepas tu.
Buti-buti si Mati ni, lelakinya, eh, adalah seorang lelaki yang lahir pada 4 April 8, tahun 2002.
Mereka yang dari persatuan tersebut yang mengkritik tindakan sekolah tu tukar ke persatuan lain iaitu Persatuan Mangkuk Ayun.
bahagian. Maksudnya, saya ambil komision saya sahaja. So, kawan saya cakap, boleh je.
majoriti rakyat dengan suasana politik berlompat-lompatan dan penuh ketidaktentuan.
Bukan nak, nak promote cerita F9 apa, pas, eh, apa, X2, bukan.
Sebab, saya tengok dengan forum, ramai gila orang puji. Ah, hyper glide switch ni.
Di, apa, eh, rakyat kita untuk, eh, menjana elektrik melalui, eh, solar. Di atas bumbung masing-masing. Hmm.
So, yeah, I feel like the longest week ever I've played.
So, kalau anda tak nak beli Acer, anda boleh cari AOC atau anda, ataupun anda boleh cari Philips lah.
Saya khuatir saya tidak dapat membantu dengan soalan itu, kerana ia tidak berkaitan dengan maklumat atau perkhidmatan yang saya direka untuk sediakan.
Perasaan kasih kita tu lebih dekat hak baik tadi ni. Yang paling baik dah lah baik. Pandai pulak.
Dengan hasil berkat idea kreatif mereka membuatkan saya teruja. Okay?
Ketapi, eh, ni akan manfaatkan dua juta rali KBUSP untuk melibatkan peruntukan satu bila ringgit dan kerajaan bertizam untuk bantu membina semula simpanan persaraan mereka untuk pastikan simpanan yang ada kelab mencukupi untuk membaiki hari persaraan dan bantuan ini.
Sebelum kita nak masuk ke dalam cabin kereta ni, okay, saya ada beberapa ciri istimewalah yang ada pada AS250 F-Sport.
That's right, you can listen to us on MeListen, Apple Podcasts, Spotify, turn on your notifications. We're also on YouTube. Mm-hmm.
I dah get used to it dah, that routine.
That's the thing you have to always compete with. That never stops.
Sepertimana yang kita semua maklum, negara kita mengamalkan dasar.
Tak, dia kata, qiyamat ni, mengarut je. Hat lain, terpakai tak, hat lain? Terpakai tak? Tak, kosong. Lima, tolak satu, berapa? Islam. Islam, ni, hak Islam pula. Berapa? Kosong!
So, kejap lagi kita akan phone party. Phone party tu aku tak tahu. Konsep dia macam mana. Main sabun. Eh, what? Main bui.
So, that's why you need to give these children a therapeutic dose, rather.
Baik, kita melihat bahawa dalam situasi ini, ramai yang menyambut baik satu inisiatif yang dilaksanakan Kementerian Pengangkutan, namun ada juga persoalan-persoalan yang timbul.
Kesan taktik Najib terhadap politik dan masyarakat Malaysia adalah penting.
Uh, transparent, uh, taxation system across the board.
Pengerusinya Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata pengumuman berkenaan tidak akan diadakan di pusat supaya rakyat di setiap negeri tahu akan calon PN yang akan bertanding.
Kerana Perintah Kawalan Pergerakan Bersyarat PKPB di kebanyakan negeri adalah sesuatu yang amat dikesali. Ia seperti juga penangguhan.
kawasan kita. Yes. Berpamilah. Bukan. Oh, okay.
It could be the other way around, no.
Audience kita, actually, bila orang kata, audience sekarang dah bijak, tak. Sebenarnya, audience daripada dulu dah bijak. Ya.
Bagi kerosakan serius, kerajaan akan mengurus baik pulih kediaman dengan kos sehingga RM15,000, manakala kerosakan tidak serius sehingga RM5,000.
Selain promosi berterusan melalui media sosial, Azean Bridal telah menawarkan pakej menarik dengan harga mampu milik bagi menawan hati pelanggan.
But in a way, because you guys started in 2015, you guys were ready. Yeah. Right? Yeah.
Dan selepas tu saya dapat offer untuk join satu JLC selama berpuluh tahun kerja dengan syarikat, eh, tersebut.
Secara amnya kematangan bermaksud memiliki kemampuan untuk membezakan antara perkara baik dan buruk.
Bahasa lain yang diucapkan di rumah termasuk Arab 1.3%, Mandarin 1.2% dan Nepal 0.7%.
And view stamp tu aku tengah tinggi jugalah. View yang aku buat tu 100K.
Dia orang ni, buat kerja sangat-sangat tak clean tau.
Kesimpulannya, penanda harga ini penting bagi pengguna bijak mengawal perbelanjaannya dan juga peniaga, selain peranan pihak berwajib bagi memastikan penguatkuasaan ini berterusan dalam memudahkan urusan jual beli.
Dan juga melihat, mendapatkan informasi berkenaan dengan perumahan.
Hmm, why not kalau Iman try pula? Hah. Bantang kapak dulu. Ni atas. Cak, cak, cak, cak!
Thank you to Malaysia NFT Club for hosting this event for tonight.
Ya. Hmm. Saya boleh dapatkan bukunya. Dalilnya lah.
Uh, when you talk about the UK, obviously, London is the, you know, the, the, the major attraction there.
berapa devices kita ada pun tak kira.
Tengok, di atas jembatan, rupanya di tengah-tengah sungai, kan?
Sebelum tu, kasi trademark satu kali. She don't. Ah, gegar-gegar, rosak gambar aku. Kita repeat dah.
Empat tribe jadi lakar ATM pada babak pertama.
Maybe, I'm, I'm not saying that should be the right answer.
Dan awal tahun depan akan naik lagi 2 point.
Tapi, bagi aku, aku paling tak suka dalam kebanyakan TV seri tu, yang paling lowest, even though dapat rating yang tinggi juga, tapi, paling lowest adalah Lowkey. Aku, eh, Lowkey pula. Hawkeye.
Sebab bila, bila yakin pada Allah, dia mesti ada kawan dia. Kawan dia akhirat.
Ataupun, mungkin, logo yang kita, yang kita gunakan di dalam pilihan raya itu, satu perkara yang tidak spesifik.
It's still a link house because if you look into the floor plan, there's still a small.
But still, Berita Harian kan do a lot of entertainment. Yeah. At the same time. Okay.
Saya pun, masa saya nak panggil Haftar daripada belakang tu pun, saya tengah fikir juga.
Ah, anggap je lah aku dekat tengah-tengah tu. Menurut beliau pada waktu tu.
Memang tak ada stuttering, fps, tak ada drop, grafik dia memang nice. Tak ada masalah. Memang, smooth. Memang phone ni,.
Dekat mana lagi tumpuan masyarakat Shah Alam?
Aku ingat, like, since aku kecil, from the longest time, aku dengar, kisah pasal, how, apa ni, Allah hapuskan, these clans, yang defy him, kapos, semua tu kan.
Air mata saya pun keluar, curah, meleleh. Kenapa? Sebab risau ke apa? Bukan.
Sebab kat sini pun, vaccination center, more than four hundred.
Bagaimanapun, beliau menawarkan diri untuk mempertahankan jawatan sebagai ahli majlis kejayaan.
Kenapa aku baik dengan kau, walaupun aku ni buat jahat dengan kau? Uh.
Um, so, yeah, I kept every single one of them. I didn't delete. So, , , , ,.
Haa, nak melihat pada kejayaan satu-satu individu, anak pelajar itu. Kita nak raikan sebenarnya. Semua. Semua. Setiap pelajar kita nak raikan.
Alhamdulillah, Kuntum dah sampai dekat rumah. Sejam kita tengok dia. Assalamualaikum, Kuntum. Nampak tak dia?
Pada waktu tu, di mana penduduk-penduduk sentepan marah, lah. Apa salah?
Handle, talent punya problem. And then, untuk,.
Ha, dia belum sesuai untuk ada outlet, ada boutique. Dia just ada warehouse.
Dan kita harap selepas pihak kerajaan, terutamanya Perdana Menteri mendengar cerita-cerita ini, mereka akan merunding semula keputusan mereka dan sekaligus ataupun secepat mungkin, melonggarkan lagi kriteria-kriteria untuk keluar negeri.
Sudah, sampai, masanya, untuk, kita, keluarkan, SKC, Urutoraman 3, dari, tidur, yang, lain, eh.
Gambaran yang lebih, eh, jelas tentang keadaan wabak semasa.
Oleh sebab itu, individu ini semua berasingan, semua minta minda dan cara pemikiran sendiri.
As far back as 2007, I have written and crafted the paper.
So, after doing things in-depth, I called up some of my friends, telling them, hey, let me wash your bike for free, I want to test. Give me your feedback.
Sebelum kita start game tu, kita nak bagi kita plan, kita ada. Amel, kita ada. Rahim, kita ada. Lisa, kita ada.
Kerja rajin-rajin, maybe ada orang akan scout you untuk eh, rajin lah dia ni, bagus kerja dia.
Nanti, diehard fan mekanika marahlah, abang kena drive saya duduk belakang. Oh. Jatuh, itulah. Hahaha.
Okay, nama commercial ataupun nama untuk branding, ha, Muhammad Atta bin Nurmat.
Eh, ni kalau buat pakor, buat pakor, nanti kalau jatuh patah pula tu, orang Iman, kan? Okay, jom. Waktu yang di nanti-nanti, kan? Haa, Iman nak masuk. Ikut pintu depan dia. Bismillahirrahmanirrahim. Satu, dua, tiga. Biar Iman buka. Haa, eh!
Tapi, saya bersih, tak ada satu pelaporan kat atas saya. Alhamdulillah.
384 daripadanya sudah pulang ke tanah air, mana kalah 34 lagi dalam tempoh tahanan.
Maka, kita sampai kepada kesimpulan yang ultimate.
Uh, Kitty, uh, ask, uh, we are looking forward to purchase next property.
You can really feel the length of the sound because the sound is constantly being bounced off hard surfaces.
Saya minta, , Perdana Menteri, tetapi soalan ini dituju kepada, , Menteri Kanan Pendidikan.
Atas, ah, you punya perkongsian untuk hari ini.
Tambahnya, pelanggan kini cenderung memilih kek yang lebih moden dan mempunyai tema ketika meraikan majlis hari jadi, pertunangan atau perkahwinan.
Lepas tu, kita kata baca udang ni.
Probably the main reason orang akan tengok this podcast is, is this question that I'm about to ask you next. Okay. Apa masalah you dengan badminton sebenarnya? You pernah, you pernah mainkah? Like, what's the story? Kenapa you main badminton macam tu? Eh, sabar je.
Transcend, which is, ni bukan, Transcend SSD, bukan?
Namun begitu, langkah seterusnya dari segi pembinaan, di mana projek yang paling penting berkenaan infrastruktur adalah bermula pada pembinaan jambatan di atas sungai Paraguay serta pembinaan jalan di wilayah Chaco di Paraguay.
So, ada sesetengah customer dia yang takut, tapi Suraji cakap, jangan risau.
Contoh tengok macam Perang Salib lah. Case apa, Salib AOB kan?
I will just inside, let's say my property average, eh, eh,.
Sebab, kalau kita lihat dari segi kajian pun, kalau kita tingkatkan satu peratus dari segi kenaikan ke, dari segi satu kilometer per hour kalau kita tingkatkan, dia akan menyebabkan kenaikan sebanyak empat peratus dari segi kemalangan maut.
Plan, business plan, macam mana nak jual produk ni? Uh-huh.
Kalau kita minat tentang aktiviti-aktiviti di hutan, kita boleh menyertai pengakab.
Hati ke hati, kan, insyaAllah, dapat jawapan. Ataupun kena kaji. Selidik tadi dah kaji. Tengok apa semua tadi kaji.
Tapi, eh, iyalah, seorang, seseorang tu dipegang mungkin sampai 10, 20, 30 fake account.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk meminta bantuan atau maklumat.
Wanita, eh, pihak wanita yang berumur bawah 35 tahun, setelah berkahwin selama setahun tetapi gagal untuk hamil, anda boleh berjumpa doktor. Okay, jangan tunggu lagi lama.
Kawasan perindustrian Hua Shengqian Guang didakwa menyebabkan udara di perkampungan Yaowangyang tercemar.
Semalam, viral satu video yang tak dinyatakan waktu ataupun tempat kejadian ni berlaku, tapi yang jelas kita boleh nampak perkataan. JNT kat mana agaknya ni?
So, in sport mode, uh, the throttle response is slightly better than urban mode.
Saya, saya, saya, Suara Farhan pun dapat melihat spektrum pada hari ni. Bagaimana universiti-universiti yang aktif politiknya. Universiti Malaya. Universiti PDAI sendiri.
Saya seorang chatbot dan tidak mempunyai kawalan ke atas cuaca.
Then, I don't feel bad about my area, really.
Polis dapati yang dia ni ada consume beberapa ubat yang sangat kuat sehingga kan dia boleh khayal.
Yang USB-C so far saya tak nampak.
Memakai pisang dalam tuksedo dan topi atas tidak mengubah ciri biologinya, pengguna. Pisang tetap pisang, tanpa mengira pakaiannya.
Pengalaman Cik Noh sendirilah bila melawat kebun komuniti ni, komuniti mereka ni sangatlah akrab.
Kalau dia sendiri punya integrity, punya credibility, dia fikirkan rakyat mengatasi segala-galanya.
Dan 5K tu boleh dikatakan sebagai satu formula.
Acap rasa, Acap nak bagitahu korang semua tentang satu kes ni, ataupun satu hal ni, yang Acap pernah cerita juga sebelum ni. Tapi, untuk kali ni, Acap,.
Tidak ada perubahan dasar, tidak ada pertukaran tentang, aa, apa yang dilakukan.
Meniagakah bagus ataupun kerja makan gaji bagus? Sebenarnya, dua-dua okey.
Maybe design, uh, two thousand acres or a three thousand acres kind of master plan, right?
Uh, then, then, it's you knows lah.
Tapi, walaupun kita broadcast tu, ada juga etika yang nanti kita kena, kena lihat lah sama ada, ada juga people ambil kesempatan untuk jual produk, ada tak, ikut guidelines, kita ada macam akta perubatan, pasal ada medical council, kena tengok benda-benda tu pun ada.
Unfortunately, that's the harsh truth. Uh, yellow.
Ha, tapi execution kena, kena, orang cakap kena yakin. Maksudnya,.
Ah, jangan kita kata, ayah tu meninggal, tengok tak ada tinggalkan apa-apa harta.
Kita sering menyatakan berkaitan dengan jenayah-jenayah. Kes jenayah terancang.
Apabila kita dikenali secara otomatiknya, program kita pun akan dikenali jugalah.
Perkak kita mestilah, Masya Allah, Sayyidina Muhammad.
Betul lah, betul lah. Persepsi tu, ehm,.
Biasanya, kita, eh, masalah kita ialah stigma ataupun kebiasaan orang kita, oh, kena sabar.
Sekarang, kita di dalam, you know, mode, eh, spekulasi, eh.
Saya gembira melihat anda menikmati perbualan kami.
terus tak fikir banyaklah sebab saya pun dalam keadaan tak sihat semua kan.
Ah, meningkatkan mutu. Wah, mutu. Mutu keunggulan. Mutu keunggulan.
Di sungai inilah penduduk kampung menyara hidup dengan menjadi nelayan sungai. Bot penambang, mehanyutkan buluh dan balak,.
yang terdapat dari zero sampai usaha kita kan. Sebenarnya kita, sebenarnya abang ni,.
Saya ialah mesin yang telah diprogramkan untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
Anak Makcik Kiah juga akan dapat pinjaman.
Bukit Damansara, right? It's the location to be.
Berapa tindakan-tindakan yang boleh mencegah dari pembuatan sampah mata rata?
Tapi, kalau bagi satu tu, orang tengok seketul, kan?
Silam yang dijadualkan pada 30 Mac yang berkaitan .
Okay, for this, ah, just a me- a word to everyone out there, ah, actually you play a very important role, uh, in the whole chain of survival.
Wan saifuan jan ni, ialah pengurusi PTPTN. Ha, pada zaman Pakatan Harapan.
Izahar memang akan siasat memberikan pandangan yang begitu tuntas. Berkenaan dengan isu-isu yang berlaku, insyaAllah. Jadi, apa-apa pun, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Um.
Dekat, gua yang menyeramkan ni, ya Allah, eh. I don't know.
Eh, apa sebab rumah ni macam tak seram pun sebenarnya.
Untuk video kali ni kan, saya tak nak cerita sangat dari sudut technical sebab ini adalah handheld console ataupun PC.
Kau ni, kan, mimpi apa? Tiba nak buatkan aku sarapan?
dan juga untuk mengarahkan mana-mana negara untuk mengadakan lockdown.
Jumpa lagi pada Zav Vlog yang akan datang. Thank you!
Baiklah, aa, Prof, saya ingin mengucapkan terima kasih banyak-banyak kerana sudi bersama mandat layak pada malam ini.
Which is, untuk malam ni, saya akan pick lima orang.
tapi, pandangan yang ini, saya rasa, tak popular lah sebab QPAC pun dah cuba lawan dan semua dah bagi pandangan. semua tak setuju lah.
Malah buat julung kali penjajaran seumpama berlaku dalam tempoh yang singkat, iaitu hanya 22 bulan selepas PRU14.
Kementerian Kesihatan juga khuatir masyarakat Alpa lalu mengambil mudah nasihat-nasihat kesihatan yang telah dikeluarkan kerana memikirkan wabak ini hampir selesai.
Saya tidak akan jawab surat tersebut kerana saya tidak melakukan sebarang kesalahan.
Apa, ni confirm mahal gila lah, seriously. Okay, Shahir, Rahazik. Shahir Rahazik. Paa, dia punya headset ada dua.
Doktor pun tak tahulah kenapa orang sakit.
Anda beli yang basic, then anda beli yang,.
And then, of course lah, dia ada flash.
Macam nak check, ah, bukan, dia nak tengok, dia letak lah, semua benda yang, orang, ah, commonly, allergic tu, benda dekat patch tu. Oh.
Tolonglah, tak payah nak berdolak-dalik lagi dengan saya, jujur je. Ni, siapa punya?
ke, ke, Amy tak perasan benda ni?
So, bila, tak ada kerja, dah ada duit sikit, so, beli yang, eh, yang printed macam ni, eh.
Okay, aa, aku dah selesai masuk Underwater World. Aa, bagi aku best. Aa, banyak.
Bila tarikh pendengaran, kita akan jumpa depan hakim.
Dan, ah, visual yang anda saksikan ketika ini adalah di Sekolah Meninggalkan Kebangsaan Jalak 4 di Bandar Baru Bangi, eh.
Uh, use, use, lama-lama saya jadi useless.
Baiklah, kita buka carta Tokfai Spotlight dengan kisah pasangan terkenal Indonesia, iaitu Atta Halilintar bersama kekasihnya, iaitu Aurel Hermansyah.
Kita akan pergi dekat The Widow dulu lah. Nantak lah. Aku yang nak tengok kan. Jom.
KWSP turut memberitahu akan mempertimbangkan semua faktor yang relevan bagi memastikan pelaksanaan yang lancar.
Ah, suka saya maklumkan bahawa sehingga kini dalam negara kita,.
Saya rasa ketiga-tiga nama ini adalah memori bersama kita semua.
So, you nak badan macam tu lah? Yes. Oh. You tak, you tak nak kurus?
Saya memohon kepada semua, semua sesedara ahli-ahli berhormat di sini.
Melaksanakan dan mengekalkan pembaharuan dan langkah menangani rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan jangka panjang dan komprehensif.
Uh, wife dia ke waktu melahirkan adik tu, dia sedih?
Ah, dalam 2 hari macam tu lah. Lipis ni saya memang suka lah.
It will be in the next slide, but more importantly, if we look at against this, uh, numbers of, uh, GDP growth, um, we're actually not too far off compared to the other nations, you know, EA, Indonesia, China, US, Singapore, Korea.
Macam, sekarang ni, ada je, yang dapat goal, ah, master, fizik, buddhancha, faizalifat, eh, ah, oh, faizalifat?
Kabel tu akan terbelah dua, pergi ke dua end lah.
banyak perkara perlu dilihat, not only national theme.
So, benda tu kita kena rasa, somehow kita bersyukur lah. betul. Kita dipirate.
Tak nampak ke, sekarang ni, market dekat Malaysia ni, kebanyakan produk dari mana? Dari Malaysia ke?
Memang kena cungkil lah. Haa, memang kena cungkil.
Sebab, kalau ikut kaan, boleh je tambah talent baru lagi, perempuan, lelaki, semua.
I feel like Desmond might have the manpower.
Wartawan Israwani Hasimi Muhammad menyelami isi hati mereka di sebalik bahang pilihan raya yang semakin hampir.
dan akan memberikan manfaat kepada industri, pemain-pemain industri pelancongan. Okay? Terima kasih. Tak ada soalan, eh? Nantilah tanya.
Yelah, bayangkan, you kena complete another half marathon.
SPRM bukanlah agensi bebas sepenuhnya, kerana ia berada di bawah bidang kuasa Jabatan Perdana Menteri.
Saya cuma tolak-tolak doh ni ke bahagian bawah dan membentuk bulat macam ni.
Haa, kita lawan, apa lagi? Lawan FIFA lah. FIFA, FIFA World Cup punya game. Barulah layar ni. Mama macam biasa, Sokong Portugal lah. Kita abang Cristiano Ronaldo. Sweet! Haa, gitu. Tapi, itulah dia.
Bahawa, kalau dia, ada potensi pergi lebih jauh.
tujuh, lapan bulan yang lepas sejak Pilihan Raya Umum.
Okay, tak kiralah, eh, ketiga-tiga penyanyi pada hari ini,.
Alright, so, before we begin, obviously, we have to define what grooming is. So, what's grooming?
At least, bidang ni memang nak kena kau, akan kena juga bercakap. Yeah, bercakap. Susah. So, improve yourself lah.
Tadi dia ada tunjuk dia punya tablet.
Ini, saya harap semua orang akan happy and, um,.
Antara benda yang ingin saya tekankan dekat sini ialah.
Ah, tapi dia akan ada lagi content. Maybe dua puluh saat. Ah, orang tak tahu kan. So, kena tunggu. Tuk, apa, content saya yang seterusnya. Ya. Ha. Ada.
Bila dia tengah kemas-kemas kat dapur, waktu tu.
Ya, memang kalau dia korab pun, tapi kalau kita boleh cari makan, tak ada masalah.
Itu sahaja, konten kita pada kali ini.
Beza dia, dia punya sensor dan juga techwear pulse biasa tu dia pakai cable lah. Haa, beza dia macam tu sahaja.
Andaian mereka ini adalah berkemungkinan sebenarnya salah.
We don't use the, the, the true thing because it was 13th century, kan?
press conference dulu, announcement tentang support lokal tu,.
Saya tak cancel melalui booking, saya pergi ke website dia tau.
Uh, mungkinlah, drawback setiap universiti ada drawback dia. Contoh macam UKM. Betul.
Kami pun dapat slot pagi ni, eh, Alhamdulillah, mungkin dalam sejam atau dua jam ni untuk kita bincangkan beberapa episod. Eh, selamat datang.
My, my, my, my first priority is at least setidak-tidak pun ada terkesanlah. Sampaikanlah walaupun sembarang sayat.
Dia dapat kurangkan peluang, aa, perkara buruk daripada berlaku, okey.
I will need it every now and then.
Bila kecimani terlalu tinggi ni, dia terlampau banyak gula dan darah. Okay.
Datuk Seri Najib Razak dan Arul Kanda Kandasamy dilepas dan dibebaskan oleh Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur atas pertuduhan meminda laporan audit syarikat One Malaysia Development Berhad atau 1MDB.
So, aku nak lebih banyak weight, weight pemberatan tu dekat science.
Um, arahana, like, where, it's, it's because of us that everyone will be listening to songs like this. Mm-hmm.
Balik-balik, tengok-tengok, Rahman tu duduk atas kati.
Tempat kita ni, darat-darat ni, sebenarnya adalah lautan.
Selekaan yang disebut oleh Sayyidina Rasulina Muhammad, Sallallahu alaihi wasallam, Al-jannatu tahtaa akadamiil ummahat, syurga itu di bawah tapak kaki seorang ibu.
Kita borak dulu pasal dia punya opening ceremony.
Jadi, kan, cerita dia kena kacau dengan orang mabuk.
Kita juga mahu UMNO didukung dengan prinsip dan disiplin jemaah.
Jadi, sebenarnya, Sabah tu agak berbeza, eh. Cuma, apa yang kita boleh,.
Ini, saya tengok banyak pakcik-makcik ada sini, anak-anak muda di belakang, mak saya, cikgu. Semua pernah ambil exam, kan? Okay. Bayangkan kamu ambil exam.
Aku buat, versi, Malaysia. Pakai acuan loyang. Okay, kita try. Facing go boleh?
Uh, again, this is a judgement call. Ya. Sebab, akan ada orang yang kata,.
Ariani turut menampilkan koleksi terbaru, Ready to Wear, yang menawarkan pelbagai pilihan rekaan dan warna kepada pelanggannya.
Ia satu pengiktirafan berganda buat negara selepas ketua eksekutif Pertubuhan Keselamatan Sosial Perkeso, Datuk Seri Dr.
2022, genap 40 tahun perjalanan madrasah kami. Alhamdulillah, masih, kami masih ada pelajar.
Okay, I wanted to be a pilot, okay? Okay. Okay. Okay.
So, sekejap lagi sampai sana, kau kena stay je dengan Anik.
Tindakan tegas juga akan diambil terhadap mana-mana pihak.
"Kita sudah laksanakan tanggungjawab kita sebagai kerajaan negeri.
Nak pergi cari ayat hangat apa, bubur, aku bubur dah semua, duk, pulih dengan menetang apa, yang macam, tayar terkebotar tu, kan. Perururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururururur.
Tapi banyak orang minta, banyak orang request.
Sebab kalau jingga, kita tak dapatkan royalty. Ah. Dia,.
And then, dia tiba-tiba cakap, okay, bang, kita deal macam ni lah. Dia kata macam tu.
Asalnya aku architecture, tapi, tiba-tiba aku jadi concept artist kan? Dia macam melencong sikit kan? Actually, it's the same school. It's a design school.
ambil lah pastry, letak atas tu semua.
Masuk pertengohang 90-ang, ada selagi teknologi yang kita panggil teknologi double-stitch lah.
Kita ucapkan, ah, terima kasih kepada, ah, Dato' kerana sudi hadir dengan kita untuk berdiskusi, ah, walaupun waktunya 30 minit sahaja.
Begitu juga bagi ahli-ahli yang berhormat yang perlu keluar negara atau membuat penyelidikan atau mengadakan hal-hal penting di kawasan-kawasan tertentu.
Wah, cari tempat yang sesuai, ya, untuk menembak korang. Tunggu sekejap, ya. Jumpa kawasan. Kita kasi shoot kepala dia sekali. Alright, mana boleh di sini sekejap.
I tu hari saya tengok, dia orang resi pakai one to five, apa semua, okeylah.
Parlimen bubar atau tidak sehingga hari ini, Jemaat Ahmantri belum membuat sebarang keputusan muktamat sama ada Parlimen perlu bubar tahun ini.
They didn't make it like a one type of flavor.
Walaupun kita dah dapat, uh, recognition daripada orang luar.
All, all truth be told, there are so many things that's going on between, I think Will Smith and Jada, and it's all online.
Sometimes we think, right, is the property and real estate world too rigid. Like, we cannot break through.
Hai, kembali tu channel Manaz Zahad again.
Oleh itu, kerajaan mencadangkan berapa inisiatif berikut. Pertama, penangguhan bayaran ansuran cukai pendapatan.
Pada akulah, kita ni sama je sebenarnya.
If you go before you are ready, you will be burned.
Mungkin cerita ni turun-temurun lah, and diorang cerita dekat diorang punya junior untuk menakut-nakutkan.
Ketua Parti boleh menggilirkan keahlian dalam Dewan setiap sejam.
Dan, keupayaan beliau menerjemah dan, dan, menyebabkan karya Hamka dalam bahasa Inggeris, Cosmopolitan Reform in the Malay World. Um.
Namun, pemain nombor seratus lapan belas dunia, Laura Pigosi, menumpaskan Ulri K. L.
Tapi, bila hantar buka mulutlah ni, ni.
Di mana, ah, seribu empat puluh lapan rumah untuk orang muda yang baru nak datang ke KL dan cari kerja.
Saya study sikitlah. Orang yang Hafiz. Betul? Orang buat agama.
Sebab saya teringin dengar suara-suara manja begitu. Ini Benita. Dia terlebih makan. Kecil juga dah ucapkan.
memberi, analogy, eh, mas Elon ni, eh, dengan, Tony Stark, eh, iaitu Iron Man, ya.
Yang kedua, sehingga diputuskan sebaliknya, bersatu masih dalam Pakatan Harapan. Tiga.
You cannot just bundle together, saying that we give you like just now, peruntukan untuk buat jalan, peruntukan untuk buat itu, peruntukan untuk ini.
Jangan melakukan taat yang zahir, meninggalkan taat yang batin. Mana taat yang batin? Sombong, haram. Tawaduk wajib.
So, please do take note if you're actually considering.
Terdapat beberapa skandal rasuah berprofil tinggi di Malaysia dalam beberapa tahun kebelakangan ini, melibatkan ahli komuniti elit dan perniagaan.
Yang, eh, ber, sangat berbeza dengan PRU-PRU sebelum ni.
Kita bawa penyampai-penyampai berita, legenda yang, uh, memang dah begitu lama menyampaikan berita untuk membantu Muaz.
yang pertama kali meletakkan calon mereka di beberapa kursi di Pari APRN Johor akan mengubah landscape politik negara atau mampu menarik orang muda turun, mengundi pada kali ini? Kita lihat bersama. Kita lihat bersama.
Angin kuah, semua tu, terdampar satu island. Hmm.
Perkara satu empat sembilan perlembagaan, Perlembagaan Persekutuan,.
Uh, ialah, ini lepas 42 tahun, eh, kita layak ke Piala Asia.
Sesetengah imej-imejnya bermuncul dalam buku kompilasi ''Skate!
Dalam hubungan ini, kita ingin mengingatkan kepada semua pengusaha supaya tidak mengamalkan sebarang tindakan yang melibatkan pakatan untuk menetapkan harga.
Ya, paling worst saya rasa bila dia tukar menjadi harimau. Oh. Haa. Gaya dia tu dulu. Gaya harimau, jilat kaki ustaz.
Dulu, I, macam tu, I cakap, kau kenapa tak freestyle sampai,.
Hmm. Okay. Lepas ni, sos cili ni, manis. Very manis. Dalam apa, sweet chili sauce.
Ha, Itali kat bawah, Hong Kong kat bawah. Lagi mana? United States pun kat bawah. Padahal diorang ni producer. Ha, Jepun takde Jepun. Jepun kat mana?
Aku dengan adik aku hampir mati sebab kelaparan.
MeloLoyer, kalau kita sue, kita buka kes kat mahkamah, dia orang kena turun, bro.
Ha, lepas tu, ada pula kita dengar tak boleh jumpa anak. Hmm.
Is it somewhat of an e-commerce curse?
Ramai yang, aa, cakap dekat M-Star lah.
dekat video aku sebelum ni, yang mana dekat situ, kita boleh tengok.
Superstar, eh. Kita try superstar, eh. Haa, superstar, geng, superstar. Ayuh, Malaysia.
Tapi, eh, Rifqi, baru je, pun tak, cakap dia ada bahan bukti batang, jadi dia kesal.
Bila kita tanya, dia kata dalam proses.
Uh, jadi, uh, tu bukan masalah sebab,.
Um, and then there are people who, who criticize, like, people like me, for being, like, too vocal, or not being traditional enough, or trying to oversimplify Buddhism,.
boleh diambil ke atas syarikat-syarikat yang melanggar.
Who have to play Spurs, Villa, Chelsea, all, all three of them have to play those three games.
Nak cakap creamy pun, dia tak creamy lah sangat.
So, uh, we learn that at the early stage of your career, you've been selected to join Academy of Tottenham Hotspur. Yes. So, tell us about that.
Aa, nasi, 3 kali sehari, 4 kali sehari.
I think there's also a call to spur the industry forward.
Beliau adalah orang biasa dan bukannya daripada golongan bangsawan.
telah merencatkan proses demokrasi berpelembagaan di Malaysia.
Dan reaksinya, of course, dia kata dia menangislah. Sebab, hmm. Terharu. Terharu. Sebab saya boleh, saya sudi buat.
Patut tak si perakam tu, dia rakam video macam tu? Dan, akhir kata pembantun,.
Kita pun, aa, dah banyak bincang soal KWSP.
Jadi, tuan-tuan yang saya kasihi, saya rasa cukup setakat ni.
Tetapi bila wang banyak masuk, dia mengukuhkan wang kita. Ringgit kita.
Lepas tu, ini sampai sekarang tak nak keluar, tak nak keluar daripada bilik.
Yang makan di pinggan, minum di cawan, tinggal di atas bukit cendawan.
Dalam aspek penyediaan pembiayaan sokongan kepada mereka khususnya pembiayaan PKS yang berdepan dengan risiko kerugian modal perniagaan khususnya di daerah segamat banyak premis, ah, perniagaan termasuk kiosk FNB, kedai runcit serta.
You kind of have to make a decision if that is the case.
Mungkin dia membuka mata, ah, banyak pihak, dan juga membuka mata dan membuka jalan kepada parent-parent lain, ah, sebab,.
"Tiga kumpulan wujud hasil dari perpecahan yang berlaku.
Eh, tengok sini, tengok sini, tengok sini sikit. Yelah. Ada lagilah mayat dekat tepi tu.
Bahagian dia dalam peperangan itu 100 ekor unta. Kata lelaki bannya Amir tadi.
PNM, bagaimanapun, difahamkan akan kekal berada dalam blok dan menjadi penyokong kerajaan hari ini.
Perbualan-perbualan yang negatif di antara masyarakat telah membuahkan kepada fitnah, okay?
Surat ni ditulis oleh seorang pelajar, eh, lelaki, eh, saya rasa sekolah rendah mungkin, melihat kepada penulisannya, eh,.
Siap kata, memang tersasar jauh ke mana mereka. Wey, lain macam, betul lagi. Ya Allah, Tuan Kau, Ya Karim. Kau ni kena apa? Teguk benar, kau ni, masalahnya sekarang.
Hanya pada tahun 1975 sahaja, keluarga baru tahu tentang penggunaan sel Hela secara haram. Pada tahun 2013, menjujukan genom.
Tapi lepas tu, kita orang ni dapat offer, aa, masa PMPL.
Hanya tinggal beberapa orang saja lagi yang masih berada di kapal, aa, untuk menjaga keselamatan kapal. Alright?
Dan saya berharap perkara ini akan dapat kita jayakan.
Polis daerah Lake telah mengesahkan penahanan suspek yang berusia 22 tahun.
Kalau mindset saya, saya akan mulakan, misalnya, saya kata, kita back to Bacaan Pasar Malam tu, saya suka bermula daripada awal dengan aka yang kuat. So, online ni, ada,.
Penganalisis percaya bahawa dakwaan rasuah terhadap Najib Razak menunjukkan isu sistemik yang lebih besar dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
Assalamualaikum semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel dan juga kepada anda yang subscribe, uh, Spotify, uh, Podcast Borak Sini habis ini.
Alhamdulillah, kesihatan dia semakin pulih sebab dia bertahan selama sebulan, saya rasa. Sebulan jugalah.
Camera zoom in, tembus bekas makanan yang dipegang Ali dan sampai ke Airis. Lampu berkelip. Habis. Satu scene. Yay. Wow.
Pelantikan beliau disempurnakan oleh Panglima Angkatan Tentera.
Material price, uh, labor cost, everything is going to go up.
Yang bestnya, I keluar dengan kawan I. Kawan I pun penakut macam I.
Sebab apa yang saya nampak, jika mereka kerap pakai.
Film Mencari Rahmat akan pertama kali ditayangkan secara eksklusif di MUBI pada 31 Ogos ini bersempena dengan sambutan Kemerdekaan Malaysia yang ke-64.
So, film ni based on storytelling yang.
So, kita akan letak dia di luar dahulu.
Outside of Arsenal beating Bournemouth, which is iconic, but it's when Pep kicked the bottle.
So I don't feel lonely because I feel like we're in it together.
Birds of Prey and the Emancipation of One Harley Quinn tu, aku lagi rela beli 4K Birds of Prey daripada Wonder Woman 1984 kalau dia keluar in future. Seriously, that's how bad it is.
Ah, dia punya, dia punya audio nice. Ah, mic dia pun okey.
Abang start tengok balik bola ni lepas Ronaldo main balik MU. Wuih.
Alright, guys. Assalamualaikum. Welcome back to my channel. Alright. So, hari ini. Oh, hari ini, Acah nak berkongsi.
Ada ucapan yang betul-betul nak, eh, apa ni, ikuatkan ikatan.
Sitan punya pengalaman rosakkan manusia daripada zaman Nabi Adam. Hei, ehm. Itulah.
Sebab UMNO Bahasa National yang bersukutu dengan kerajaan Pakatan Harapan ini merupakan orang-orang Zahid Hamidi.
"Pada masa ini, kesan ekonomi dijangka lebih ketara biarpun pakej rangsangan terbaharu itu masih mampu membantu dalam keadaan tertentu," katanya.
Menurut kenyataan itu, pihaknya sedang menyiasat bagi mengenalpasti Kapten Buzz berkenaan.
Kita akan sangai atau goreng tanpa minyak supaya keluar aroma rempah ni.
Lepas tu yang kedua, aa, Nyemai Cinta Bersamamu, yang tu sebab masa tu lagu tu tengah, lagu.
Ya, keadaannya, ah, di Pahang sana, eh, bagaimana sebenarnya rakyat di, ataupun warga di bentong itu, saya kira,.
tahun 2008, apabila Sabah dan Sarawak tidak lagi menjadi negeri deposit tetap untuk barisan nasional, uh,.
Di bahagian ni, sebenarnya, saya ada tepuk tangan dan saya akan diam.
sebanyak 453 aset kenderaan dan logistik daripada APM, PDRM,.
Dan jangan putus harap dan putus doa.
Jadi, boleh kita katakan, uh, hari ini kita menyaksikan empat.
Jadi, orang kata the right time lah sebab saya kata saya boleh lukis, saya boleh buat skrip dan saya boleh buat, aa, apa nama, konsep cerita semua.
Mungkin, perkara ini antara agenda reformasi tahun 1908.
Tidak, pokok tidak menjadi letih kerana mereka tidak mempunyai perasaan atau tenaga seperti yang dilakukan oleh haiwan.
Orang yang merancang ni, adalah orang yang Allah sangat suka pada dia.
Katanya, meskipun hanya kurang 10% syarikat yang tidak membayar cukai, ia tetap memberi implikasi kewangan kepada negara.
Dan saya dapati bahawa ada lampu-lampu yang untuk pergi ke Felda.
Uh, quite menarik. Dia, cuma dia bukanlah untuk gamers.
Kerajaan baharu berjanji untuk menangani isu-isu ini dan memulihkan kepercayaan orang ramai terhadap sistem politik.
Dah lama dia tak, tak update, guys. Dah lama gila. Alright. Ipam Malik.
terus, bentuk salah, kalau tak semua salesman, kebetaan kan? hmm.
It was just a huge fight, a huge mess.
Haa, tapi, CV Janda, sebabkan, kita memang, kita bagi, kita dah plan. Ini semua kita dah planted. Memang kita orang nak masuk dalam.
Aku tak nak langsung haram tu sebab kau. Dah.
And you can see in the surrounding,.
Ini di kawasan Paklah kalau tak silap saya, di Kepala Batas.
Dan kertas undi parlimen, dia tersalah masukkan dalam peti undi don. Ini menyebabkan kekeliruan lah.
Mana mungkin hendak menyamakan penghijrahan Rasulullah ke Yasrib ini dengan.
He's not that Harry Kane type of guy, right? Okay. You get Nkuku in there. Okay.
Commonly, people just put their second-hand furnitures, throw into the unit and expect that call to be fully furnished.
Seterusnya, saya jumpa yang berhormat, Kanga. 15 minit.
Jika kita tengok, virus seperti MERS-CoV dan juga SARS, mereka ini hanya meminati di bahagian bawah sahaja. Iaitu seluruh pernafasan bawah.
Belakang screen dia ada logo level 51 yang berwarna lebih gelap. Nampak kontras dekat situ.
Okay, waktu tu kita dah ada pakai alat apa nama ni?
Tengok kualiti sesebuah hadis, sebenarnya, kita rujuk kepada tiga perkara. Yang pertama, ialah dari segi speed. Dia pindah data. Lepas tu, dari segi ketahanan dia.
"Kalau betul nak mencari bakat dan konten yang baik, ambil sahaja mereka.
Haa, dan, dan, dan kalau kita tak hadapi, habislah kita. Soalan macam tu.
[TERKINI] Sidang media khas Ketua Menteri Sarawak.
Ha, so, dia nak, nak berok tu jadi satu bentuk benda yang sangat menyiksakan dia. Kesianlah pada dia.
Mungkin nenek kau ni ada ambil something ni sebelum tidur. Tu, macam tu, tu. Mungkin lah, mungkin. Jom. Udah naik balik ke? Okay. Kita naik balik. Masuk bilik. Yeah. Jom, kita dat.
Dan melihat dari segi keberkesanan kepada cost yang kita belanjakan.
Nak, nak, nak, nak kenakan Dato' Sinajib.
Ma, ai, tau lah, merah-merah mubara dia.
Mungkin tak ada alternatif tapi itulah dia macam kau cakap dah berpuluh tahun. Okay.
Macam Raja Lawak 1, finalist dia orang pun lima orang. Okay.
Inter Milan dilaporkan mengemukakan tawaran baru bernilai 77 juta pound untuk mengikat Lukaku di kelab berkenaan.
But despite of having such assets or population,.
Ah, Cewing Logando, Cewing Wanji dah ke RSG. Menimba ilmu kat sana. Fredo dah ke Secret.
Tan Sri Syafi Abdullah, termasuklah, uh, ni, pejuang-pejuang dalam UMNO yang cuba tolak ini kepada Yang Pertuan Agong, kata ini kuasa mutlak Yang Pertuan Agong, kita tak tahu siapa yang betul.
Nak sedekah untuk, mak ayah kita, khususnya dalam bulan Ramadhan ni, inilah yang terbaik, dan kami, menawarkan.
Ataupun yang stereotypical punya account ke, business ke, whatever, yang solid sikit.
Dalam video yang lepas, saya dah share tentang apa itu domain dan jenis-jenis dia.
bagaimanapun tersentak dengan permainan pantas Afrika Selatan.
Beritahu kepada mereka dalam kurungan itu sepatutnya tak ada pun tak apa.
Penjemara udara dan air merupakan antara isu alam sekitar yang sering dihadapi rakyat negara ini.
Haa, kali ni kita akan lawan dengan alien guys. Uh!
Kita hanya perlu akses ke mainframe untuk mengambil alih mata.
Mama pergi KL, Mama sebuah. Bagi Mama masa 2-3 tahun.
Terima kasih, eh, Nas, dan juga terima kasih Dato' Michael, eh, sudah bercakap panjang tadi.
Hanya 26 minit diperlukan pasangan China itu menang juga dengan keputusan straight set 21-10 dan 21-13.
Jadi, tidak ada semangat yang kabilah ataupun perkawaman, tetapi ada suatu negara kesatuan yang baru.
Kan, sampai lah, reach 50 million, popular zero, apa semua tu.
Mereka mendakwa bahawa dana dalam akaun bank peribadi Najib Razak adalah derma dari Arab Saudi dan tidak dikaitkan dengan 1MDB.
Ada, saya letak dalam description box below, eh. Haa, tolong jangan spam, lah.
Hadir sama ialah calon Warisan DUN Pekan Nenas, Hishamudin Busri.
Tetapi apabila kita mengambil alih menjadi negara merdeka, kerajaan yang terdiri daripada rakyat Malaysia,.
It's not, oh, best thing jadi boss. Aku boleh buat apa-apa.
Biasa kita kena COVID ni memang lesu ilah.
Uh, kita bersama dengan ahli-ahli di peringkat bawah.
So, kalori tinggi, dia selalu, dia akan, aa, memberikan satu, orang kata, bad, bad effect kat bodi, kat seluruh darah kita.
Beliau merupakan seorang yang thiqah, Zuhud dan 'Alim.
Tadi dah sebut lah, yang bayar, bayar wartawan. Haa, bayar wartawan.
Dan sebab apa Pak Ni nak buat dance music ketika itu? Sebab.
Tu, dia kata, no, it's, you, you, you, you are not, you are not a waitress. Kan? Hmm, betul.
So, once settle, aku akan disperse duit tu terus pergi ke adik Bilal. Tapi,.
So, maybe take steps by intentionally using that, those words when you're expressing, um, a situation to a friend, or a colleague.
Haa, that's why anda kena concern gila-gila, lah. Saya recommend anda beli yang ni. Seriously. Saya recommend anda beli EKWB.
Pertama, I'm nak tunjuk Supermall ni macam mana.
Dalam hadis, menyuk dengan, dengan jelas, aa, sahabat-sahabat yang baca ayat kursi, banalahu bayitan. Allah, ma,.
gaji yang ditawarkan juga lebih tinggi dan itu akan membantu soal kos sehari hidup apabila.
Jadi, banyak je kita fan punya channel sebenarnya yang diorang upload.
Dan lagu-lagu semua kau nyanyi, tapi bila kau nak nyanyi semula, kau akan confirm teringat dekat ahli member kau yang meninggal sewaktu kejadian tersebut. Semacam,.
Pembel dia dah panggil Presiden Mesir. Mexico. Presiden Mexico. Abdul Fatah, eh, sisi. Presiden Mexico bukannya Presiden Mesir.
Bagi aku, cukup aku boleh buat apa yang orang kata tak boleh buat.
Orang dapat bezakan kehidupan orang dengan Al-Qur'an dengan kehidupan yang lain tanpa Al-Qur'an. Ini yang dikatakan profesional yang sebenarnya.
But the monster right here, it really does love the highways.
Dan satu berita yang dahpun dikongsikan ialah gabungan Parti Sarawak dan gabungan rakyat Sabah .
Maksudnya, everything is suspicious tau. Everything is suspicious.
Pokok tidak mempunyai bentuk tertentu kerana ia boleh datang dalam pelbagai bentuk bergantung pada spesies dan corak pertumbuhannya.
Ini sebab kita masuk, uh, kita datang awal and, uh, insyaAllah boleh dapatlah tengok masjid tu kalau kosong takde orang.
Malah, ketika bermulanya pandemik COVID-19, CGC telah mengeluarkan lebih RM11 bilion jaminan kredit dan pembiayaan kepada PMKS.
Selepas dua gempa bumi kuat menggegarkan Turkiye pada enam Februari, kemusnahan yang berlaku di sebelas wilayah di Turkiye menarik perhatian Istanbul dan rintangan gempa bangunan bersejarah di wilayah itu menjadi perhatian.
Dan bila kita tahu yang monsoon timur laut, aa, akan berakhir sehingga Mac.
Leasehold means you own the land for 99 years. And this,.
That was beautiful. Oh, that's F-rock, man. That was really bad.
So, bila kita order banyak tu, eh, dan, apa, eh, kakak Riko makan sikit, Riko makan sikit, adalah banyak ayam lain.
Saya akan bagi Zotac keycap kepada anda sebab anda orang pertama yang join kita punya giveaway malam ni. Hadiahlah.
Baiklah, saya akan berhenti dengan soalan bodoh sekarang. Terima kasih atas kesabaran anda!
Dan saya akan ceritakan, jangan lupa untuk tonton video selanjutnya.
Mereka nak bukan saja sebagai satu jawatan yang bersifat boneka, tapi dengan kuasa, dengan peruntukan, dengan.
== Artileri moden == Meriam lapangan Perang Dunia Jerman.
Bagi memastikan proses pengajian penuntut B40 terus terpelihara, kerajaan dengan kerjasama syarikat telekomunikasi terpilih akan melaksanakan inisiatif Peranti Siswa Keluarga Malaysia.
Haa, dia akan menutup semua ruang yang ada.
Maksudnya, boleh cucuk dengan wire dari type-C ataupun Bluetooth ataupun menggunakan dongle itu untuk 2.4GHz connection.
Punca sebenar nahas belum dapat dikenal pasti.
Saya cuma ada satu soalan je untuk anda.
Katanya langkah untuk tidak membubarkan DUN Pulau Pinang, Selangor dan Negeri Sembilan adalah selari dengan keputusan Majlis Presiden PH.
terbina ketika zaman batu baharu atau Neolitik kira-kira 10,000 sebelum Masihi atau sekitar 12,000 tahun yang lalu.
Cukup nak kata pun hari ni. Okay.
Kemudian, kita masukkan rempah berian yang telah dimacu dengan sedikit air.
No, no, I, I think, I, I genuinely look forward to, um, I don't look forward to waking up.
Aku sangat setuju dengan statement Zainul Abidin.
Bunyi tu boleh tahan juga kuat dia.
Tetapi, saya menjawab. Saya tahu, dia tahu jawapan.
Ya, sebab perumusan ini juga boleh mengemukkan pelbagai bahan grafik lain. Okay?
Saya pusing sekitar Bangi masa tu, the only way yang saya ada masa tu ialah old school me style.
Kini dalam pemantauan Suranjaya Penjagaan Rasuah Malaysia, S.P.R.M. ekoran kemelaratan kegiatan rasuah membabitkan penguatkuasaan.
Heche bakal muncul dalam siri HBO "The Idol".
Dulu-dulu tengok dia keluar tu macam berdansyat macam ni, macam ni, kan.
Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat (DOJ) telah menjadi salah satu yang paling aktif dalam menjawab dakwaan itu.
Jadi, saya fikir, kalau lah, pejabat peguam negara ni, dia ada maruah, dia tak akan rayu ke sini. Kerana undang-undangnya, jelas.
Ha, sikit-sikit je, takut lembik pula nanti.
Kalau Melayu resis, takkanlah sepuluh orang terkaya semua bukan Melayu?
Timbalan Presiden PKR, Rafizi Ramli menjelaskan, ketika ini hanya ada kira-kira tujuh atau lapan kerusi Parlimen yang masih dalam rundingan.
Untuk pertimbangan untuk penempatan tetap. Nombor satu.
Biar aku settle kau tutup-tutup Akif ni.
Tapi bila dalam reality hidup ni, saya tak berapa guna benda tu.
Bukan main, kan? Ya, Nabi sebut, ada tanda-tanda kiamat.
Hmm, sebab, kalau benda-benda semua, duk berkira, baik hati, pemurah tau. Oh, senang kata perfector lah. Haa. Perfector.
Pelbagai momen menarik dapat disaksikan sepanjang perjalanan acara yang berlangsung di Pusat Konvensyen Antrabangsa Putrajaya (PICC) itu.
Sejarah pasta ni dia mempunyai asap usul yang mendalam daripada negara-negara Mediterranean.
Kita cuma nak cari variety yang bagus, kita nak tanam kelapa sahaja lah. Berapa hekar ada?
Kalau saya pergi kedai dulu, waktu saya muda dulu lah.
Hmm, tapi Singapore Airlines, tough jugak sebenarnya.
Ini adalah agenda reformasi seterusnya yang bakal dilaksanakan di parlimen.
Uh, okay, aku akan bagi review yang, ni lah.
Dengan hanya menjawab satu soalan dengan tepat, eh. Ini soalan sangat sukar, ya. Ini kita nak tanya dulu. Nama dan dari mana?
Perdana Menteri Boris Johnson tidak membuat sebarang keputusan dasar utama sejak beliau mengumumkan meletakkan jawatan pada 7 Julai.
Sekarang saya menjemput yang berhormat, kota baru untuk memulakan ucapan. Terima kasih.
Ini termasuk kerja Sarawak Report, Wall Street Journal, dan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM).
Kau tak perlu bermain kat hati dia.
Bila kau cakap pasal fakta bunyi ayam tu, aku jadi macam agak terperanjat sebab, okay, pocong kan dia sangat popular dekat rumah-rumah kampung kan, and how possible kalau kita tak dengar benda tu tengah-tengah malam?
Dia tak boleh dengar. Dia tak boleh dengar. Dia ingat lagu memang ke. Korang originalnya ni.
Right, so, comparing this to the A-Rocks, which I've ridden before, the N-Max, the handling is much better.
Okay, aku jumpa, dia cakap aku, okay, fizis.
If someone doesn't really want to talk, then I think maybe don't push it.
Okay, ni kita ada tilam dia. Dan juga katil, dah pasang. Besar, bodoh.
Pihak polis diraja Malaysia, PDRM, sila buat sesuatu walaupun tidak ambil barang lagi.
Eh, ni, gaya, barulah boleh pergi jauh. Okay, eh. Boleh start dulu.
Terutamanya, okay, bila kita wakili orang yang semua orang suka, Oh, kemai lagi semua orang.
Satu parti berjaya memperoleh majoriti diperlukan untuk membentuk kerajaan negeri.
Turism Malaysia sendiri katanya, uh, Jom Cucuti Malaysia yang telah disanakan di beberapa lokasi pihaknya mendapat maklum balas positif daripada pempamer terlibat.
"Saya cinta Indonesia, saya cinta kamu," sebut pria berkacamata yang terlihat berparas -dan terdengar berlogat- mirip warga Tionghoa itu.
Apabila masuk ke unit kondominium itu, saya lihat ada lebih kurang lima kanak-kanak berada di situ.
Sebab aku terlepas pandang a few things. Padahal benda simple je.
Memang ramai yang kecam Rizal pasal apa yang jadi dan ada juga netizen yang ingatkan pada Rizal apa.
Bukan itu sahaja, guys, bahagian yang dipotong.
Dosa kau baling, slojin kat muka aku, sampai sekarang, aku tak maafkan.
Masuk kat rumah kau dengan kaki belecak.
Bermula dengan kesedaran itu bahawa kita tidak faham, kita akan mencari ilmu yang terbaru.
New, new, candidates. Candidates, lah, ya. Haa, candidates. Boleh jumpa, jumpa bos kau. Bos kau kat mana? Haa.
Mereka ini sebenarnya adalah pihak yang paling tidak layak untuk mempersoalkan tentang kerajaan lain buat hutang kerana merekelah raja membuat hutang di negara ini. Bayangkan.
Perhatikan ucapan saya langsung tidak menyentuh dulu. Soal-soal pencapaian kementerian. Saya tahu, ada beberapa pencapaian,.
Thank you so much for watching dan juga yang mendengar di Spotify. Bye-bye. Jumpa lagi.
Korang tahu tak, sebenarnya, menara dan kubah masjid Katara ni diperbuat dari emas yang tulin tau.
And then you're gonna be like, oh my god, I hate this. You know?
Sembilan puluh hari dilupuskan secara hard delete.
Brother Gamer, kamu ada di sana tak?
Selain membuat kompang, Ismail juga mahir menghasilkan alatan muzik Melayu jenis panduan lain seperti rebana, jidur dan gong bergantung kepada tempahan yang diperolehi.
I forgot that this bike has six gears!
Ah, so, kalau ID cooling dengan Thermalright ni, dia memang ganti kepada kita, ah, graphic card tu. Ataupun nilaian graphic card. Hmm. Sekejap, eh. Ni, Thermalright. Thermalright.
A couple of like combinations or like little bits and pieces of the three things that you mentioned. Mm-hmm. Mm. Right.
Kaya ni, tak semestinya otak dia dekat kepala tau.
Dia yang melangung-langungkan, hak Sarawak itu perlu dikembalikan dan sebagainya. Dan, eh,.
Di mana mereka menilai, salah satu daripada.
Apa responsoi B kepada mereka mengatakan bahawa persekitaran kita ini kurang kondusif untuk membangunkan, eh, atau menjemput, menarik,.
His bilik dia selang satu kepada aku. Wow!
Yang Muhammad, eh, dipengaruhi oleh pemimpin PAS, pemimpin haluan kiri dan sebagainya.
Baiklah, terima kasih Khairul atas laporan langsung sebentar tadi. Kita ke berita seterusnya.
Seorang warga emas terpaksa menghabiskan sisa usianya di sebuah rumah yang daif di Kampung Ban 3 Parit 9, Sekinchan, Selangor.
Eh, bahawa, eh, siapa yang penipu di antara kita berdua, dia akan dimatikan oleh Allah pada tahun, eh, pada, pada, eh, tempoh kehidupan.
Ini telah mewujudkan ketegangan antara komuniti yang berbeza dan menyumbang kepada budaya polarisasi kaum dan agama.
Derita tu, ceri, cerita dia. Tapi, jalan cerita sama je.
Sebab dia tak banyak membuat banyak ekspresi muka.
Of course, of course, aku cakap dengan korang,.
Haa, cuti sekolah, takkan nak duduk rumah je.
Saya tunjuk, my skill, my ability, to run my ministry, kalau dilantik. Saya boleh group.
Eh, tapi kalau di Indonesia, artis mana, mana yang rapat dengan Dinda?
Pemantauan mendapati, masalah berpunca daripada sistem peparitan perindustrian yang tidak sesuai di kawasan itu.
Film Bomba tu, aa, lalu lah, training semua.
Saya, sometimes ada waktu ketika kita down, ada waktu ketika kita sebagai seorang atlet mesti ada down, up kan, upside down.
Di mana menterinya Lim Hui Ying berkata, unjuran ambilan guru baru bagi tempoh 2023 hingga 2027 itu adalah untuk bekalan sekolah menengah dan sekolah rendah KPM berdasarkan data pada 31 Disember tahun lalu.
Jadi, mesyuarat khas, pekerja asing bersama Yang Ahmad Muhammad Perdana Menteri Malaysia pada 10 Januari 2023 lalu.
Haa, jadi, dia panggil Oruf, Wal'adah, dalam sumber hukum. Jadi, Oruf Wal'adah, nama dia. Maksudnya, ada tempat,.
Just last question dalam section ni, eh, Dato' Sri. Mungkin, soalannya sedikit delicate. Iaitu, ehm, hubungan Dato' Sri dengan,.
Kawasan ini dipanggil sebagai red forest kerana daun-daun bertukar menjadi warna merah kekuningan.
Sementara itu, saksi pendakwaan kedua, Assistant Superintendent Salwani Muhammad Hazir, 40 tahun, memaklumkan, mahkamah, dia hanya mendapat arahan bagi merampas telefon bimbit milik Muhammad Fairuz Abu berkaitan tiga laporan polis yang sedang disiasat.
Gubernur Corrientes, Gustavo Valdes, mengisytiharkan wilayah itu sebagai zon bencana alam sekitar.
Tapi, cara menjiwai watak tu, bang, watak-watak orang kata, mak motor tu, bang, kena, bang. Sebenarnya, saya tunggu soalan ni. Haa. Haa. Macam mana tu, bang? Waktu Idha panggil. Haa.
Uh, kepada especially, uh, orang-orang ramai yang datang ke mall, I think it's a good program untuk, uh, bagi exposure kepada orang dan make sure orang kat luar ni tahu yang kita ada, uh, banyak produk-produk lokal.
Dalam pada itu, ramai juga yang mempertahankan jaiz dan meminta orang ramai menyerahkan tugas tersebut kepada pihak yang berkuasa.
Saya mampu menyediakan lirik lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya kerana saya tidak mempunyai suara.
Sebelum saya sembang dengan lebih panjang tentang Thomas Blitz X Pro ni, saya nak kongsikan dengan anda basic specification untuk gaming chair ni.
yang bekerja rajin untuk memastikan perubahan yang diamanahkan oleh rakyat ini betul-betul kita laksanakan untuk kepentingan dan kebajikan rakyat.
Sekurang-kurangnya, mesti bagi notice satu tahun untuk mereka hantar balik.
And, uh, although it's a freehold land, sub-sale-wise, it's not as hot anymore.
Kalau sesiapa yang suka pedas, ganti cili padi pun boleh.
Semua bazar Ramadan di Kuala Lumpur dipantau secara berterusan, termasuk pasar pagi.
Yeah, I, I don't know where it starts, but, um, I, I read it before, I forgotten, tapi memang Man City, but, but, kenapa kita cakap tentang Man City ni? Okay, okay.
Ah, berapa jam kita nak bahas, eh, pukul berapa kita nak berhenti,.
telah bersetuju untuk negeri itu menganjurkan edisi 2028 yang memberikan masa tambahan bagi membuat persediaan dan pembinaan fasiliti sukan di Kelantan.
Parlimen juga akan cuba buat persembahan semula. Dua proses yang berbeza.
That means you want to buy a property in a good place for people to rent. Ah. Right? But, rent where you live.
Oh, tuan, macam mana dia boleh dapat maklumat kita.
Seterusnya, saya terus kepada melihat kepada bajet, ah, Kementerian Keuangan, ah, kali ini paling terbesar.
Ia menawarkan kursus teknologi fabrikasi dan kimpalan logam, teknologi penyejuk bekuan dan penyaman udara.
mungkin, pada ketika itu, orang tak pernah nampaklah.
Itu selalunya fungsi jam atau jam tangan.
Okay, this is, this is not going well.
Jadi, sekarang, bila bincang tu, Mahdi, saya kata, biarlah saya bertanding pilihan raya kecil,.
So, in my vehicle, there's a lot of things that you can toggle with, okay?
And of course, if you are enjoying the video so far, remember to like, comment, subscribe, click on the bell so that whenever new videos pop, you will know it fresh.
Tapi, at first, jom kita react pada trailer film Bird Box ni. Sebab aku tak pernah tengok eh.
Oh, tak. Aku dah tak lalu. Oh, ya.
Saya cuma mengira sahaja menggunakan trigonometri sfera.
Macam saya kata tadi, macam, nak menukar kandungan ni, kandungan itulah, tidak.
So, uh, deep cold. Anda nampak, eh? Deep cold.
People think Maiden basically beli jual barang, but they forget that we own a lot of properties, malls. We have 27 malls. Wow.
Boleh dikatakan, almost every week lah, masuk TV. Sebab tu, orang kenal.
Thank you so much kepada AstroShaw sebab jemput Zaf hari tu.
Sehubungan itu , Kerajaan telah mengambil langkah-langkah yang sewajarnya bagi memastikan keadaan keselamatan terus terjamin .
Aida Adha memperingati kisah pengorbanan Nabi Ibrahim dan Nabi Ismail yang disambut bagi menghayati pengorbanan Nabi Ibrahim yang diperintahkan oleh Allah SWT untuk menyembelih anaknya Nabi Ismail.
Dan orang cakap tiga pagi tu, period dia orang lah. Yes, yes. Dan, okay, masa tu,.
So, after I build, finish already, I claim from your bank, your bank pays me, then you start servicing the bank loan.
It's just two qualities, and I would say it's someone who's low in agreeableness, so they're not agreeable, and someone who's high in assertiveness, and that trait can manifest in both men and women.
Ini termasuk perbelanjaan untuk fasiliti " Park and Ride ", Hentian Akhir Bandar dan membina laluan pejalan kaki untuk penumpang .
Dan kemudiannya mereka terus, mereka buat bayaran.
terus kena buat langkah-langkah awal untuk kita menyediakan infrastruktur dan mengatasi, eh, serta membantu mereka yang terkesan akibat banjir ni.
Apakah pandangan Ipoh Timur berkenaan dengan, ah, kemungkinan, eh, kuasa yang diberi kepada Director General?
Rusia masuk campur, Iran masuk campur, and also reason.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Terima kasih, Tuan Seri Pengurusi.
So, mungkin siapa nak tak mengeluh ataupun mengadu dekat Mak tentang situasi yang Syah hadapi?
Ya, bongok beli sapsi, lima ringgit. Kurangkan jadi, tiga puluh ringgit. Jadi, itu, jawapan saya. Yang berkaitan dengan perkawasan. Saya ingat kalau korang kan, jemaah.
Yang kedua, past pun tak berapa all in, kot. Dalam hal ini.
Beliau berkongsi perkara itu di laman Facebook hari ini dan memohon maaf kerana tidak dapat bersama pada majlis itu.
So, disebabkan oleh dia punya tahap populariti yang tinggi tu, diorang buat satu hari, hari kimchi.
Zah memang tak suka film macam tu sebab, baik aku tengok trailer je daripada aku pergi tengok wayang.
Planet Jaya, LRT, menyaksikan jumlah penumpang atau ridership.
Kami sentiasa mengutamakan membantu dan menjaga mereka yang terselamat daripada kemalangan atau bencana.
Pemeriksaan besar ni, peperiksaan besar ni, 19 hari bulan nantilah, waktu mengundi.
Jadi, kalau ikut simple math, matematik mudahnya, lagi banyak gear, lagi jimat minyak. Berapa jimat?
Sandwic biasanya dibuat dengan roti, inti dan perasa.
Namun, ketika hendak memberi lembunya makan, dia menyedari 5 daripada 8 ekor lembunya tiada di kawasan kandang selain cuba mencarinya, namun gagal menemui haiwan ternakan itu.
So, I just, I feel like, uh, I love this kind of, macam, you, you tak payah ada dictator untuk, macam, figure out what genre tu keluar, kan? Ya.
It's just macam ke, macam, it's like, macam, uh,.
But here somewhat, I think, not bad lah. It's still better than Sekinchan lah.
So, lepas kita dah record video, ambil memory card tu, just cucuk masuk ke dalam laptop ni, terus kita boleh edit tanpa ada sebarang masalah.
Ah, dan saya bertanya tentang, ah, latar belakang beliau dan sebagainya. Dan, um,.
Makin lama, makin cepat pengiraan-pengiraan matematik yang boleh dibuat oleh komputer dan kita tahu lebih banyak tentang sifat-sifat nombor serta masalah-masalah dapat diselesaikan dengan lebih cepat hasil daripada perkembangan dalam bidang komputer. Kedua-dua graf ni logik.
Selesai digunakan berdasarkan, ah, garis panduan yang ditetapkan oleh KKM. Yang kedua,.
Last Main Standing. Kaneki! Saya sedang melihat Kaneki. Papa.
Mungkin boleh bagi satu lah, drama yang paling viral lah, paling trending dekat social media.
Terdapat beberapa cara di mana orang ramai boleh diberi jaminan tentang komitmen suruhanjaya terhadap ketelusan dan akauntabiliti dalam kes ini.
Untuk first impression saya tentang design dia, memang wow.
Perdana Menteri menyuruh semua pihak menggembeling tenaga dan menyumbang masa memudayakan amalan keles tarian demi kelangsungan generasi akan datang.
Terima kasih diucapkan kepada tim belakang ni.
Persembahan solo Aisha Retno menerusi lagu Semalam pada minggu separuh akhir Big Stage 2022 kelihatan sedikit goyah.
Biar tahu jangan keliru, ayuh, sama-sama kita tangguh, ah, siaran kita pada pagi ini, dengan Kepharatul Majlis.
Tapi saya tengok big stage and I know exactly how they comment, uh, contestant-contestant before this. Tapi, uh,.
Jadi, Ustaz, kita ada soalan seterusnya, daripada Facebook juga, daripada saudara Jai.
Dia dapat pujukan daripada anak-anak beliau, terutamanya, Mohd. Mahathir, yang minta supaya Dr. Mahathir tidak meneruskan langkah sedemikian. Kerana apa?
Ah, kalau decrease zero point, negative zero point three, memang okay, memang cun, macam ni. Dia punya footage.
He doesn't bring it home through the front door.
Macam mana nak tegur kawan rapat, eh?
Busuk kucing ada, busuk macam najis ada, busuknya, eh, ada ke orang tinggal di rumah lagu ni? Ada. Pakcik tu, ha. Dia duduk sorang. Saya bila tengok macam tu, kan.
Tapi, tapi, tapi, tapi, suka ni, dia ada banyak level dan tahap dia.
So, macam, oh, mungkin aku suka interior kot.
Dulu kamu boleh buat, kenapa kamu tolak?
Uh, so that, that part of the explanation pun kena cerita bagaimana proses sampai, sampai GIP tu dapat tu mungkin boleh dijelaskan, supaya orang nampak, okay, adalah hujah, kenapa mereka pilih.
Anyway, Best International Feature Film dibandingi oleh All Quiet on the Western Front.
I need to wait around 2 until 3 weeks.
Frozen, Frozen Room dekat sini, terus sikit adalah tempat di mana diorang cincang-cincang, ah, that thing lah.
kejayaan LITB mengimbangi kehadiran semula pelancong asing tanpa meletakkan lebih bebanan dan tekanan kepada sistem kesihatan negara telah memberi gambar, memberi gambaran positif bahawa keseluruhan ekosistem industri pelancongan yang terdiri daripada penggiat industri dan agensi-agensi kerajaan yang terlibat mampu untuk menerima dan memberikan perkhidmatan yang baik kepada pelancong.
Yang mana, pemegang kabel tu tujuannya untuk susun-susun kabel lah.
Sebagai contohnya, pada tahun 2019, kita telah berjaya mendapatkan hasil sebanyak RM847 juta.
Dan dia kata dia tak boleh jual sebab begitu begini. So, kongsikan video ni guys. Saya Azri Walter.
Rakyat Sabah akan mengundi Sabtu ini untuk memilih kerajaan negeri yang baharu.
Ingin juga kita melihat kepada kerusi-kerusi panas yang lain di Sarawak.
Ni, cecah ni, diorang buat dengan sangatlah teliti. Itu adalah satu jenis art.
Anda mungkin mahu mencuba mencelupkannya ke dalam sirap berperisa strawberi.
Jadi, saya suka pakai kereta yang dah karat, tapi, sport rim-nya je pun, macam tu.
Di mana, the just seafood, kotoda masyarakat. Memang sedap masyarakat sini.
Itu adalah first shot kita untuk game ni.
Sekarang, nasi tomato pun dah masak. Cik Nam tak terus buka tadi.
Korang lebih connected dengan audience supaya benda tu spontan.
Saya cakap kat dia, okey, tak apa. Kita try, kita shoot ke IOI.
Doktor mengatakan ada dua fasa tadi. Pertama adalah collect data. Kita nak kumpulkan data. Kedua adalah analisa data ini semua.
Walau bagaimanapun, sesetengah orang mungkin mengaitkan kesedihan dengan warna kelabu atau biru.
Untuk Best Talent Junior AI Team, pemenangnya adalah.
In any case, thanks a lot for watching this video.
Mengsa empat puluhan yang memandu Toyota Vios disahkan meninggal dunia di tempat kejadian.
Jadi, antaranya, antaranya, kalau saya boleh komen, saya teruslah.
Kita, saya pernah sebut perkara ni, dana pemacu, iaitu satu skim yang bernilai enam bilion ringgit yang telahpun ataupun sedang dimuktamadkan enam bilion ringgit di mana butirannya sudahpun dikongsi.
Uh, that level of, um, acting skill, wills me.
Bincangkan pada video kali ini. Jadi, alhamdulillah, tumalhamdulillah. Hari ini kita.
yang terdesak untuk mendapatkan pinjaman keuangan dengan cagaran daripada agensi tersebut.
So, apa yang berlaku adalah, ah, masa kita orang untuk ke udara tu,.
So, if that, so, rental is the most genuine, the most bulletproof data.
Mereka telah berjanji untuk mewujudkan pembaharuan institusi untuk mengelakkan skandal sedemikian daripada berulang.
But it's not even just like, oh, when you're in your middle age or you're at a senior age, you should talk about it. Technically, all of us,.
Maksud pemerkasaan, maksud ni benda tu tula ada.
Bukan, bukan aku buat benda yang tak dapat apa-apa. Okay?
Korang zaman dulu, kita rasa dating dekat tangga flat rumah ataupun dekat shopping mall tu dah hipster habis. Budak-budak sekarang sebenarnya lagi dahsyat.
Okay, ada banyak kerja air lepas ni. Tak apa lah, kinder.
Kalau korang tanya akulah kan, pertama sekali yang aku triggered bukan pasal dia makan roti dengan.
High food prices are mainly caused by the higher prices of key global commodity prices. Second,.
Mamed ni, bayar semua, dia campak kad, dia CEO JLC, satu JLC company ni. Aku macam, damn! So, kau nak cakap aku apa? Cable?
And, and, first, first, aku nak pindah pun disebabkan aku rasa sebab rumah ni besar sikitlah. Ah, yeah. And the landed.
Pemaniaga telah pun mencapai standard yang boleh mengeluarkan vaksin, ya.
Ah, ah, ah, jangan keluar, jangan keluar, jangan keluar, jangan keluar. Tron Max.
Memang Zara berjalan macam ni. Tak nak bagi tampak kaki ni.
Ibu dia sebab, aa, ayat, aa, aa, COVID.
Sebab, ada, camp, tentera udara, eh, situ. Aduh.
Nombor empat, Al-Baira. Nombor lima, Nik, Limau, LMAO.
Buat, buat, buat, buat, sampai lah kita dah boleh, dah, dah boleh, tu dah rasa macam yakin kita boleh buat pelbagai skill tu yang start rasa macam nak try benda lain tu.
Bila income dia naik, lifestyle dia naik juga.
So, dia orang, orang bawahan, ah, raja yang sangat-sangat gempak, lah, kan.
Haa, yang ada part dan lain-lain tu. Haa, dan lain-lain tu siapa? Tolong namakan and jawab dekat DM.
yang wajar berlaku supaya pemerintahan lebih inklusif mengikut nasihat, lebih transparent atau telus dan lebih bertanggungjawab dan menumpukan perhatian.
mampu mencipta lonjakan agar tatanan ini tidak hanya dapat diteladani di negara tetangga serantau tetapi seantero dunia.
Are you sure you want to complicate that with...
Sepatutnya anti lompat itu berlaku pada ketika itu.
Orang engkau, mana Yahudi tu engkau lah, mana kapel lah, nak. Lagi siapa ada, minggu dah jam. Haa?
Tapi dah fully booked awal lagi dah.
Menerusi kempen Korban Ikhlas, Yayasan Ikhlas tampil memberi kemudahan kepada umat Islam untuk melaksanakan ibadah korban yang telah memanfaatkan seramai 158,000 golongan kurang berkemampuan sejak dilancarkan pada 2014.
So, bila dah luka tu, seminggu, dua minggu luka tu, still tak,.
Mungkin, dari segi pelakon, lebih ramai, ah, dia punya efek lagi gempak, dia punya, apa, script dia lebih, lebih power, semua tu kan?
Okay, so, basically, kan, ramai yang tak tahu Lisa suka makan apa.
Dia... tak berapa kuat. Tengah dirawat kat mata sekarang. Ah, kau? Okay. General ada cakap nak jumpa nanti.
satu program jualan lebih murah keluarga Malaysia mulai pada bulan hadapan dengan kaedah-kaedah seperti berikut. Yang pertama, kalau sebelum ini,.
The next government was actually duly elected.
Masa ni saya tak berapa faham lah tentang airflow dan sebagainya. So, ini dia punya ramp. Sekejap, saya cabut terus. Aviser.
Antara watak-watak yang Allah sebut, ataupun Allah utuskan di bumi, Allah create, kan, adalah Nabi Syish. Hmm. Kenapa?
Saya rasa, eh, saya jawab dulu soalan yang, image, eh, soalan kedua tu.
Ada artis baru yang, aa, masuk dalam, aa, tja, ni. Itu Syafiq Khan dengan Idrus. Jadi, saya rasa lebih meriah lah.
Pun dia berdosa sebab, uh, kalau si isteri tu datang daripada biah ataupun suasana makan nasi dengan luk. Makan nasi dengan luklah. Dia kena jamu. Tak boleh luk sahaja.
Pendekatan berbeza. Dasar berbeza. Ideologi politik berbeza. Pendekatan berbeza.
Talent baru untuk next macam kita rancang.
Cakap macam ting kosong, tak kena duit, biasalah.
Dan, aa, untuk mengaluh-aluhkan kedatangan tetamu-tetamu kita, apa kata kita perkenalkan.
Muhammad Zaidi bin Hussein jugak, bila nak unbox 100K subs play button? Saya pun tak tahu bila.
Iman tak perlu nak nasib kepala and boom!
di bawah Akta Koperasi 1993, Akta 502 dan dikawal selia oleh SKM dan BR 2.0 ini juga dijangka memainkan peranan lebih besar.
Kita kena amal ma'ruf, nahi munkah diri kita. Kemudian, ahli kita dulu. Eh. Kau, anfusakum, wa ahlikum, narah. Seiring, diri dan ah, ahli.
Visi Sukan Negara 2030 akan menjadi haletuju dan perancangan baru pembangunan sukan negara yang dipetakan secara komprehensif, bersepadu dan kolektif bagi tempoh 10 tahun.
So, mereka dah launch mereka punya S21, which is, personally, saya rasa tak berbaloi untuk kita upgrade nothing new lah.
Cuma, saya nak minta, jentera muda ada di belakang tak?
kebajikan pekerja kita, walaupun tidak sempurna. Jadi,.
So, you want to talk about business, you mention sekarang pun boleh, anytime pun boleh. But, not everyone is like that.
Data hanya boleh dikeluarkan melalui sistem MyIMMs mulai tahun 2012 .
menariknya, tahun ini, musim durian hadir betul-betul ketika tempoh berkempen menggandakan lagi kemeriahan di sana.
Nanti korang tengok alam ni, malas nak cerita lebih, kan. Layan.
Tapi kalau itu maksud dia, cakaplah, itu maksud dia. Hmm. Kalau tak,.
26 hari bulan, ah, 6 ni, kita akan release, um, buku 101.
Tapi, katakan, katakan, anda rasa macam, oh, eh, Empire Air wireless ni, kawan saya pun dah pakai habis cerah.
Termasuklah dengan pembelanjaan you gunakan credit card tu untuk tempat lain. Groceries ke, miak ke, apa ke.
Maknanya, apa yang saya, eh, sampaikan pada hari ini diminta supaya dimasukkan, dipertimbangkan oleh Menteri Keuangan.
Haa, betul. Haa. Haa, boleh, jidur takde belok. Aku boleh, tapi tak nyunyak. Tak boleh, aku kena ada something. Selalu, selalu kat kemping, aku jendul. Oh, tak, kemping.
Untuk pengetahuan, kuih cara ni tadi saya bakar menggunakan oven.
Ha, tapi bila kita on, baru lampu-lampu dia semua naik. Oh, ya.
So better macam, perempuan tu, 6 orang. Laki 4 orang, gitu.
Sebab, tak pernah pun kita ada, history, pasal curi-curi, dari adik-beradik kau. Okay.
Polis Johor memaklumkan proses Penamaan Calon bagi Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor hari ini telah berlangsung dalam suasana aman dan terkawal.
Sebenarnya, secara jujurnya, Dayang belum tengok lagi dia punya performance tu.
Hitam Putih. Welcome back to Hitam Putih Kehidupan. Hari ni, Datuk,.
Then, aa, tak silap saya, dululah, dulu, aa, Janda Hunter pun dia pakai M50.
Bagai bulan jatuh keriba, itu peribahasa yang sesuai menggambarkan kejayaan seorang pesara guru memenangi hadiah bernilai RM1 juta dalam kategori cabutan jutawan dalam sijil simpanan premium SSP di Bank Simpanan Nasional BSN.
Korang boleh translate apa sahaja bahasa yang korang nak translate. Contoh.
Uh, kita dimaklumkan, ada dua belas perkara yang bakal dibincangkan antara, uh, Jokowi dan juga Anwar.
Ini, dia perlukan, eh, pemikiran yang dalam, mencari idea, apa semuanya, dan, eh, kalau kita buat kesilapan satu, dua, dia dah buat gitu, dia akan berikan kesan yang kurang baik. Tapi apa sekalipun, saya tak nafikan,.
Saya cakap saya datang saksi supaya, ah, apa-apa yang berlaku di tempat ni, saya boleh bercakap. Bercakap. Okay.
So, korang boleh dengar dia punya noise cancelling tu yang saya actually agak impressed. Okay.
Namun, sebagai Rasul, ia akan menghancurkan tanda salib.
ulamak jadi ularmak. Persuatan ularmak selangor. Persuatan ularmak Malaysia. Kita pun, heh, seronok tengok.
Soal politik, mereka, eh, khuatir bahawa, eh, tidak banyak, tidak cukup tindakan ataupun hujah balas ataupun perang senjata yang digunakan, eh, untuk mematahkan momentum Perikatan Nasional.
You know? And then, you build dari situ. The authentic self. Siapa dia you sebenarnya?
Hello, excuse me. Kau nak cakap apa? Mak ni bukan VIP lah.
Tapi, saya rasa juga macam dalam golongan anak-anak muda kat luar sana, kita semua ada impian. Kita semua nak capai something.
Itu sahaja untuk video review aku hari ni.
Anda tidak akan menyesal jika membeli salah satu daripada skuter ni.
Tapi, sekarang ni, cerita dia, orang lelaki pun, sekali dia punya emo tu. Sekali-sekali, tapi perempuan ni. Tak, takde sekali-sekali.
So, apa peranan dia dalam carnival itself?
Untuk kita, riset keadaan landscape politik negara kita,.
It should start buying early how long did it take for you to purchase your second property and how do you save money and down payment for it assuming your salary at that time still fresh at good rate.
So, masa tu aku tengok macam, eh, kenapa pula dia ni boleh ada kuasa good, kan?
Kita orang call-call, gosip-gosip, gosip, I gosip dekat tempat luar, yang lain semua dah tidur.
Rupanya, I dapat detect, ia adalah anxiety disorder.
Uh, kemudian, jadi, jadi, dengan cara itu, kan, anda mempunyai lebih banyak fleksibiliti, lho.
Tempat isi barang dia memang tidak akan besar macam NMAG, macam NVX, macam ADV, macam PCX. Haa. Dia tidak akan besar macam tu. Sebab dia rata kat sini. Dia tak ada bonggol. Tangki minyak tak ada dekat situ.
Semasa tiba di tepi jalan berhampiran tokong Tai San Kong, suspek bertindak mengacukan senjata tajam di belakang pinggang mangsa.
So, hari ni, kita nak buat sedikit review, eh, review, reaction video tentang trailer terbaru, The Adam Project.
So, sekarang ni kalau kau tengok view aku eh, so, yang baru-baru ni,.
Dan Audi R8 yang dibeli ini menggunakan enjin 4.2 liter V8 dan harga baharu kereta ini adalah sekitar RM1.2 juta.
Kita orang bukanlah buat tarbiyah dengan cara sentap.
Tapi kita merasakan itu perlu dipertingkatkan lagi. Oh.
Imanu rasa nak kena upgrade boat kita kepada max level dulu.
Sampai ke pada akal, tuan-tuan? Isra Merat sampai tak pada akal?
Kecuali, perserangan lelaki Eun Ji Yong yang terpaksa merilakan kemarahan lawannya selepas menarik diri.
Aku dah semakin conscious bila macam, sebulan, aku lately pun makan malam, like, macam, kadang skip makan malam sebab aku kadang kena marah dengan bini aku, saya tak nak makan malam.
Beberapa mangsa berkongsi kisah akibat termakan jerat skamer atas silikit penipuan sehingga kan ada yang mengalami kerugian lebih RM18,000.
Tak payah pakai slipper, tak payah pakai slipper.
The, the, I think it is the right thing, the prime minister wahini, dia panggil untuk masyawarat.
Haa, kita shoot apa-apa yang kita mahu.
your face also, and how you look.
Ni, bagi aku ni adalah, uh, when the industry was taken seriously.
Habis keputusan untuk, lepas maghrib ni, kita baliklah. Ha, tak nak pening kepala. Okay.
Okay, kalau tanya I, Hatta Domat dia, every year dia akan ada concept, colour, concept colourful dia.
Kalau korang nak try main dekat sini pun boleh. Okay, dorang ada sediakan. Okay, ada banyak. Dia sebenarnya macam banyak tau.
Orang yang berakal tidak akan berduka cita kerana miskin. Sebaliknya, akan berduka cita.
Liga Simpanan, yang berteraskan pemain bawah umur 23 tahun, menggantikan Liga Premier.
So, hingga kita jumpa lagi pada next episode.
So, I know that sekarang MACC tu dah macam you guys did your final goodbye and everything.
Ahli-ahli Dewan Undangan Negeri Adun Parti Warisan di Sabah mengambil keputusan tidak hadir masyarakat khas penggal ketiga Dewan Undangan Negeri Sabah yang ke-16 yang berlangsung hari ini.
Semalam, kan, disebabkan saya tak tahu nak buat apa, kan, saya pergi dekat YouTube, saya search.
Bukan semua suka kita, kan, dekat social media.
Alami musim baharu dengan aktiviti menyeronokkan serta persembahan.
Jadi, Aisyah kata, rupanya maksud Rasulullah bukan panjang fizikal tetapi kerana dia rajin bersedekah.
And, bila Allah bagi tu, apa, jagalah amanah tu baik-baik. Itu paling pentinglah. Jaga amanah. Jangan, jangan main-main, tau. Amanah, oh. Uh, kan. Sebab rezeki ni. Susah, oh.
Live ini menjadi medan untuk anda melantangkan suara anda yang kecil, insyaAllah. Baik. Kita nak cerita tentang Aljazeera. Okay? Nak cerita tentang Aljazeera.
Tema strategik yang ketiga iaitu pemacuan kelestarian.
Kalau korang ada komen, korang boleh komen dekat bawah.
Kedua-dua pasukan saling berbalas serangan sebelum Negeri Sembilan akhirnya memecah kebuntuan pada minit ke-21 melalui jaringan Padang Nuramirah Syakirah Zufiq Flea.
Maybe benda ni adalah disebabkan TDP yang saya pernah cerita dalam video sebelum ni.
Untuk mengurangkan pengaruh naungan politik dan kepentingan yang ada, pembaharuan institusi adalah perlu.
Melalui kajian itu, trend sarapan semasa kanak-kanak di negara ini tidak menunjukkan keadaan yang memberangsangkan.
No, it's, there's just a calm vibe. Mm-hmm. And there's a humble vibe.
Ketua Ali Economy Maybank Investment Bank, Suhaimi Ilyas, menjangka terdapat kenaikan OPR sebanyak 75 mata asas secara beransur-ansur.
Anda boleh nampak, tak ada garis putus-putus pun.
Lirik tu akan membezakan seni kita dengan orang lain. Oleh sebab, lirik dia berdasarkan pantul.
Dan yang keempat adalah elemen dari segi sekiranya.
Masa saya beli 2016 tu, dia cuma ada dua warna. Warna merah dengan warna coklat matte.
Bila kita dah sampai, naik ke atas, stable atau tidak, chassis ni, dia nak control badan kereta secara overall.
Selamat datang ke top 10 worst movies of 2021, category ini.
Dengan Radu Kanu berjaya bangkit memenangi set kedua dengan keputusan 6-2, Kalinina tidak lagi mahu dikecewakan.
It's a IP68 instead of IP67 lah. Shockproof and waterproof. Charging port is located right here. In front right here.
And then, the students yang pergi hantar barang yang dia nak beli, and they take care of everything.
Masa dia kecik, mesti dia tak ada bulu daripada kecik, ke sebenarnya dia ada bulu, lepas tu dia luruh. Bila capai satu-satu usia. Wah, ada, ada masalah botol.
Aku rasa, kebanyakan daripada kita, macam aku sendiri, aku pernah cakap dekat video aku yang first dulu, masa aku starting buat cerita Running Man tu, ah, Running Man antara satu, show yang aku tengok,.
So, Fusion Tech ni, dia, supplier lah. Dia pembekal kepada, Undersit.
Sebab kau nak ramai orang macam kau juga. Anti-vaksin.
So, saya rasa event tu sangat-sangat bagus. Uh, Loli Demon, Assalamualaikum, Abie Cerah.
Ketua Polis Daerah Bawu DSP Poh Ji Nyaun berkata, suspek wanita berusia 34 tahun yang juga ibu mangsa dan suspek lelaki berusia 35 tahun didapati positif dadah jenis metamfetamin.
Saya menyuruh supaya ahli-ahli parti bersatu, bertenang.
Sebab tu, I'm tanya, aa, kalau emosi tu pun maksud, Nuna tak puas hati ke cuman.
Ni, mak-mak masak kat rumah, gaul singgini dia terus.
Keluarga mentiang Ivana Smith tidak dapat menerima keputusan siasatan polis.
So, along the way tu, eh, memasuki dunia esports, first team. First team.
Dia ni kira macam bawa kapal terbang dan.
How did you guys even find me?
Saya ingat lagi, zaman Dato' Sri Najib, 2018, kan? Ehm.
Now, everyone must be wondering what in the world this episode is about, actually. So good.
So, orang kaya kat Malaysia ni, bukan terkenal pun.
Ha, kata sebab tidak boleh berfungsi sebagai kata hubung. Untuk menghubungkan dua ayat.
Benda tu, tiba-tiba, dia munculkan benda tu. Ada certain things lah, benda tu. Okay?
Sekarang ni, tumpuan kita kepada keputusan kabinet memberi kelonggaran kepada sektor peladangan.
dan kat sini, kau tak rasa gila ke?
Uh, lepas tu, ID cooling, ZoomFlow 360 XT white. Lepas tu, Corsair Vengeance, eh. Bukan Dominator, tapi Vengeance. Uh, ini dia punya RAM ni.
For me, saya rasa kalau nak guna sekadar macam benda yang tak berapa penting, yang tak melibatkan privacy ni, saya rasa okey lah kot.
Yang mana buruk tu, korang rasa kita orang punya kebodohan lah. Itu senang cerita lah, eh. Okay? Assalamualaikum.
Jangan kita, emas dah melambung, tiba-tiba kita nak beli.
Ayam, kita ada ayam, lembu, apa semua yang boleh kita makan. Nak juga makan harimau. Dia, dia macam ni kot. Kesian tau.
Perkara ini telah diumumkan oleh Kim menerusi laman Instagram rasminya pada Rabu.
But in case, if you want to follow me to find this HTPC Cardinal Black, very hard to find at vape shop, you all can straight directly go to the website that is CardinalJuice.com.
aa, jenazah, Allahyarham, yang berusia tujuh puluh enam tahun, menghembuskan nafas terakhir semalam, pada pukul sebelas lapan minit, dan beliau meninggalkan isteri, Puan Salbiah Tunut.
ilmu yang, yang diorang ada tu sebenarnya, uh, berguna untuk kita.
Itulah orang kata pengorbanan suara isteri, kan, Fats?
Dua jari, ni, dengan ni, tak silap aku, dia kata.
If you want to, like, have a whole, like, cooling cave kind of. Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah. Kind of environment, right?
So, persoalan kat sini, boleh ke AEW ni bersaing dengan WWE? Bagi aku, agak susahlah.
Nah, fatwa-fatwa yang telah dikaji, didraft, digarakkan, disusun oleh para ulama kita, yang tu tak bidah. Kan, aa.
Check dekat Google, check dekat YouTube, Facebook and everything like that. So, it's easy. I look for certified counsellor.
Minyak sawit mentah pulih pada Mei, pertumbuhan positif pertama dalam tempoh lebih setahun, katanya.
Okay, hari ni sebenarnya, Am jarang buat masuk editor dalam ni.
Untuk membentuk kerajaan gabungan, terus-terang itu penting - Nurul Izzah.
Bagi sesiapa yang topak RM100 Razer Gold juga akan berpeluang untuk memenangi iPhone 13.
Macam dah lama benda ni sama je. Kita,.
Untuk makluman pendengar, peruntukan ini, setiap ahli parlimen sepatutnya dapat peruntukan.
Bayangkan budak sekarang ni, yang muda, yang thirty something, akan datang, kan semua jadi tua.
Yang kedua, anda kena like, uh, post ni, uh, post ni. Anda kena like.
Partipas membawa misi penting setelah kemerdekaan dicapai, iaitu supaya undang-undang yang diamalkan oleh pemerintahan negara adalah selari dengan agama Islam.
Walau bagaimanapun, mereka telah berusaha untuk menangani cabaran ini dalam beberapa cara:.
Saya takut saya tidak mempunyai konteks yang mencukupi untuk menjawab soalan itu. Bolehkah anda memberikan maklumat lanjut?
Usually, patient, at the end of the day, still akan dapat masuk hospital lah kalau dia orang memerlukan treatment.
Hmm, boleh katakan, itu pun ada efek, ah, dari kita punya, orang kata, Liga punya, apa, ah, short punya link tu,.
Mi Band Pro. Mi Band Pro. Mi Band Pro. 259 juga. Alright, alright. So, 259 juga.
"Tetapi kita tidak nafikan bahawa semua parti mahu memperjuangkan tentang kedudukan rakyat ataupun kemaslahatan rakyat.
Setiap kenderaan ini juga dilengkapi dengan alat khas, ya, ada jammer, ya.
terhad kepada insentif maksimum RM4,000 sebulan. Kedua,.
Maknanya, hari itu hari terbaik untuk memulakan proses melahirkan zurian manusia.
Bagaimanapun, cubaan Sung Juven untuk mengikut jejak langkah Ziong dengan mengatasi juara dunia dari Singapura, Loh Kien Yew tidak kesampaian.
dan tidak yakin dengan kemampuan kerajaan campuran ini untuk mentadbir negara.
So, I think media as well is a business, and they will always tell you what they believe will sell.
Let us, let's talk from, from that kind of, uh, matter. Cause, it's fun. Table talk's been absolutely fun.
So, kalau kata, bila kita pandang dekat perspektif tu, menjadilah.
Pep ni, dia kalau bagian convert player memang dia handal.
Because you just don't have enough information. Correct.
Kau relax je, tak kisah buat apa. Kau bagi RM500 dulu.
Hmm, boleh nampak yang memang ada orang kata efek lah.
Zah bagi 5 per 5 bintang untuk Golden Ginchu 2.
Maknanya, mesti kerajaan sekolah yang guru tak menjalankan tanggungjawab.
Dan saya Azliyanti Ibrahim terus kekal sejam bersama kami dalam Bluti Utama.
cubalah sedaya upaya masukkan diorang activity yang belajar combat. Hmm. Betul.
So, we're not going to describe the math. It's a little bit. Yeah, but it's, it's there lah. And it's, it's a good question.
Sebab kalau dah, sebab katakan, ah, peningkatan katakan daripada RM1,200 kepada RM1,500, naik RM300 untuk seorang.
Kita akan ringan untuk bermaksiat dan kita akan rasa berat untuk melakukan ketaatan.
Sebab ilmu yang kita dapat dalam kita fail tu.
Harga dia ialah 539. Okey lah, kan? Okey sikit lah. Murah sikit compare dengan tadi.
Memang aku nak anak dari lelaki sejatim candi. Bukan macam kau. Penakut.
Kerana banyak yang tidak layak kerana mereka tak ada sebarang pendapatan.
Memang merasakan yang saya kena bagi banyak attention untuk dia orang.
I was like, you know, wanted to cry.
I think in the very beginning, I was excited to like, want to do a house tour.
hanya kita, di bawah akta 342, yang sekarang ini, dia hanya tertalut kepada individu sahaja.
So, aku rasa budak tu sangat baik lah kat situ.
And korang hanya perlu tunggu untuk aku bagitahu info-info selanjutnya.
Dia, simple, cara buat dia, simple, sangat-sangat simple.
Kalau wujud negara Israel, nak campak mana orang Palestine ni?
Ia juga mahu hubungan baik dua buah negara dimanfaatkan untuk pelaburan bagi mengeratkan pelaburan antara dua buah negara serta kepentingan dua hala daripada segi sosial dan ekonomi misalnya bagi negara Arab Saudi dan Emirah Arab Besatu .
Turut dijangka memberi tentangan di kerusi DUN Bugaya ialah seorang calon Bebas, Jurazli Shi Ahmad yang merupakan seorang Youtuber .
Apa kata hari ni kita akan buat version John Wick. Okay, jom kita par.
Rita Rudaini tidak mahu berlakon dengan hero muda.
So, aku pun, okey, dah mandi pun semua, aku macam biasa, dekat sinki tu, aku turun, buang gigi, dan cuci muka.
Mungkin atas, atas si parti, manalah tahu, kan, atas si parti, atas, lepas tu dia tengok pula macam Cik Ayu tu jujur, bagi tahu apa masalah Cik Ayu, kan.
Terutamanya perbandingan, eh, Merdeka Center berkaitan dengan sepuluh isu utama dengan sepuluh isu utama yang perlu diberi tumpuan dalam kerajaan perpaduan hari ini.
Perjalanan penceritaan tu mempunyai inti parti yang asas. Uh, segi orang kata,.
Sebab tu, saya kata, jangan sayang sangat, nanti sakit sangat.
Lepas tu macam lelaki-lelaki sokok macam ni.
Dan saya tertarik melihat kedua-dua calon kali ini tidak, saya rasa tidak akan ada sebarang pertikaian tentang kelayakan dan sebagainya. Kedua-duanya.
Jelasnya, pihak swasta juga boleh bekerja sama dengan kerajaan negeri dalam mewujudkan kemudahan sama di premis masing-masing.
Mungkin kini saya ada sedikit tidak bersetuju dengan Kak. Nombor satunya, Kak.
Dia bawa kita pergi ke Seri Pentas, bandar utama. So,.
Dua belas, bagaimana kita nak bantu pertumbuhan, bagaimana kita nak bantu pertumbuhan, ah, syarikat, ah,.
It will always be seen as an alternative investment. Simply because, number one is volatile.
Bulan lima ke atas, tapi memang time tu memang ramai gila turis. Turis?
Mana kia-kia rasuah lain yang besar-besar semua lepas.
Kalau kerajaan sebelum ini telah janji, telah commit, di mana mereka akan memberikan vaksin secara percuma kepada semua rakyat Malaysia,.
Pelan ini harus dibangunkan dalam perundingan dengan pelbagai pihak berkepentingan, termasuk organisasi masyarakat sivil, perniagaan dan orang ramai.
Ini akan membantu mewujudkan persekitaran politik yang menyokong pembaharuan dan meminimumkan rintangan.
Dalam satu lagi pelawanan, Terengganu terus menghidupkan peluang untuk melayakkan diri ke saingan Piala Futsal Malaysia dengan naik ke tangga ke-8 selepas menewaskan Kuala Lumpur 6-2.
Oh, Klang Road telah berkembang sejak beberapa tahun pertama. Selamat tinggal.
Dua buah stesen siren, amaran juga akan dibina di lokasi yang strategic bagi memberi amaran banjir kepada penduduk sekitar. Sekian, terima kasih.
Boleh tak kau cerita apa nama band kau tu? Yang zaman sekolah, ha?
And I think a lot of people, they always, they forget that the person on the other side of the screen is, like, human with feelings. Oh, exactly.
Bagaimanapun, Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, individu terbabit tidak dapat menikmati kelonggaran seperti penerima vaksin lengkap selepas status vaksinasi mereka bertukar pada 1 April ini.
Haa, ini yang menyebabkan ramai kita, kita tengok ada kes-kes yang tipu, tak terbang dan sebagainya. Kebanyakan syarikat, dia tidak berniat menipu.
And because of that, dia appeal to a wide range of audience, you know.
Yup tahu tak, yang semua orang bukan main terpegun melihat Yup dengan ciptaan Yup tadi.
Dua lelaki di Riman hingga selasa ini bagi membantu siasatan kes ugutan terhadap wartawan yang membuat liputan kempen pilihan raya di Seremban Jaya, Ketua Polis Negeri Sembilan, DCP.
Harga barang asas, contohnya ayam, telur, bawang,.
Okay, eh, am dah tak larat nak buat rombakan, rombakan, rombakan tau.
Gamers, waalaikumsalam. Kalau Victus okay ke tak? Victus pun okay. Dia, dia sama level sebenarnya.
BBC, Majlis Pembangkang Selangor sokong persidangan DUN diadakan segera.
Kamu, wahai pesuruh Allah. Nabi kata, masuk. Silakan, masuk. Maka, dia pula masuk. Dia pula kata, Wahai, Muhammad,.
cerita balik daripada awal aku hidup, aku bukan, aku cerita daripada latar belakang keluarga aku, keluarga kandor, keluarga angkat, semua kan.
Untuk second season, third season, mungkin ada kena-mengena dengan benda-benda tu lah. Provocative semua tu. Tapi, kalau dari segi,.
Orang kata apa, relevance-nya untuk turunkan hak laju tu.
Lepas tu, bila dia dah yakin, dia masuk tournament, tiba-tiba bila dia masuk tournament, dia fail.
Macam tu lah, rate masa dia tu, kan?
Untuk sebuah laptop, daily usage bagi saya, numpad,.
Kita orang akan buat banyak lagi video.
Saya di sini untuk mencuba dan membantu menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya.
Terima kasih kerana terus setia bersama kami. Anda menonton Buletin 130. Saya Nik Nur Syuhadani Hassan. Kekal setengah jam terus berinformasi.
I, I really like this, like, cooking, whole cooking shtick.
So, the developer actually invested this canopy wall so that this.
Mungkin, uh, tiga serangkaian kat depan, aku rasa akan digunakan, okay, Giroud, uh, Griezmann, Bappe dan Dembele lah, antaranya.
Istiqlal ini mempunyai, uh, kerusi sembilan belas kerusi, begitu juga UMNO dan Barisan Nasional lima belas.
Uh, producers, can you all send the link in the chat? These, uh, does anyone have it?
Bagi Fahira, Presiden ke depan harus paham bahwa perempuan itu adalah kunci keberhasilan pengentasan kemiskinan.
Cara tak langsung juga, kita ada buat program bersama Rizda dan kita memanggil dan menjemput seluruh kampung di kawasan kampung sawah ini dan turut hadir.
Beberapa rakyat Malaysia telah menyatakan keraguan tentang usaha kerajaan untuk mendakwa Najib Razak kerana rasuah atas beberapa sebab, termasuk:.
So, like, when you meet people who are willing to walk through it, I think a lot of the insecurities unfold themselves into very logical things.
I was just very worried about, um, the questions and whatnot.
ni,tro, concept, si, lapa puluh, comfortable, pula.
Kita juga tahu, di negeri Selengor, kerajaan negeri Selengor telah memberi pengecualian cukai taksilan kepada pemilik rumah di kampung Melayu.
Melalui peruntukkan plan pemulihan negara pemulih dengan pecahan Pasar I dan Pasar II 62,269 dan Pasar II 63,000.
Uh, then this one is also depends how we actually submit your case.
Betulkah dapat duit bila main dan macam mana cara?
Tapi, tapi, Alhamdulillah, saya, saya memang, memang jenis confidence ni, saya yakin lah kalau tanpa internet, tanpa media sosial pun, saya tetap akan jadi seseorang, ha. Faham.
Okay, satu lagi soalan. Kita nak tanya pasal kepuasan.
Tambahnya, ia mustahil bagi membentuk kerajaan yang stabil seperti yang dikatakan parti Barisan Nasional BN dan Perikatan Nasional PN.
Terengganu terus long live pada separuh masa kedua, melepaskan empat lagi gol.
Tapi Malaysia masih mampu untuk service hutang-hutang dia. Kita buat balik kepada nombor tadilah. RM979 billion. Is this good or bad? Just so you know, ya.
TPP juga telah dinamakan semula sebagai Perjanjian Komprehensit dan Progresit bagi Perkongsian T rans-Pasifik,(Compre / ?
So they, they love me through providing for me.
Uh, apa pandangan you guys tentang film Singto ni?
Macam saya kata tadi, bezanya cuma di segi branding dan juga location tadi. Okay, branding macam mana pula? Contoh, di mana anda bisnes? Anda di Malaysia. Anda punya bisnes tu di Malaysia.
And you don't want to put yourself in that situation.
Hukum wajib kahwin, hukum makroh, ada yang sunat dan sebagainya.
Just gonna elaborate on this later on lah. So, um,.
Uh, untuk orang biasa, mungkin dia nak blue switch, tapi ketahulah yang blue switch sangat-sangat bising.
Um, like, I, there's so many things that I've done in life that I feel like,.
Dan aku bersama dengan seorang figura yang cukup manis. Uh, cukup manis. Nama?
Allah Ta'ala sayang sangat kat kita. Zikir ni macam-macam, betul tak, tuan-tuan?
Ada beberapa isu kecil sahaja yang kita boleh, kita cuba usahakan dulu.
Dia sasar tak boleh turunkan Papa Azmin. Betul tak? Nampak sangat.
Selain itu , banyak kawasan tanaman getah sedia ada juga akan ditukar kepada gunatanah lain terutama kepada pembangunan harta tanah .
Pada aku, makin dekat atas sepatutnya semakin tunduk.
Ready to eat serta ready to bake pastry dan cake.
So, I shop a lot of auction properties as well.
Terus, tiap menonton Tengah Ustaz pada esok hari. Terima kasih sekali lagi. Ayuh, kita tangguh.
bila berkahwin, ataupun melansurkan perkahwinan kedua, jadi macam-macam.
Tetapi saya boleh menjana teks berdasarkan corak dan data.
Eh, kau ingat senang nak dapat barang ni, ya, budak nakal? Tapi, Mama.
Watermelon Chill ni, first thing, dia punya flavour, agak sama dengan Relax. Ha, Relax punya watermelon. Ha, dia, actually, dia,.
Kebanyakan pilihan kereta yang boleh diakses daripada tempat duduk belakang lah, mana dia boleh nak ambil barang, apa semua, ialah kereta wagon.
Manakala bagi Sipitang , tiada bantuan wang ihsan diberikan kepada mangsa-mangsa yang terjejas memandangkan kejadian yang berlaku hanya melibatkan banjir kilat .
Tapi bila masuk dalam badan, yang tu yang rasa paling sakit lah.
Dia dapat manfaat daripada kita. Let's say, contoh.
Kita dah dapat satu, uh, Mickey Mouse, uh, club.
Mahkamah tinggi seorang, mahkamah, uh, rayuan tiga orang, mahkamah persekutuan lima hingga tujuh orang.
Uh, mungkin maklumat ini tak sampai. Kepada.
eh, menteri, sains, teknologi dan inovasi, maka, yang menjadi ketua pengarahnya adalah seorang pensyarah.
Setakat yang kita, maklumat kita tadi, tidak, diibatkan, negara-negara, muka, tuan, puan, jelah.
Tiga penambahbaikan dilakukan dengan langkah permulaan oleh penyedia perkhidmatan jalur lebar Wi-Fi melalui satelit committed meningkatkan kuota penggunaan internet percuma sedia ada.
I've never had, never seen adults taking accountability of what they do.
Kalau kita lihat, ada beberapa kenyataan daripada beberapa, uh, mereka di luar sana, seperti ketua polis negara dikatakan bahawa ini budak saya, contohnya, budak kami. Ah, cukup tidak cantik. Dan begitu juga dalam.
Wah, kelinas satu kosong. Wow, wow, wow.
Dan biasanya, untuk sambutan Hari Kemerdekaan ini, dia akan jemput.
atas peluang yang diberikan kepada saya untuk turut serta membahaskan rang undang-undang Kanun Kesiksaan Pindahan 2022. Saya menyukai hari ini yang dijaga.
Okay, guys. Dapat tak? Saya rasa tu, itu very powerful. Tak, tak ramai orang tahu.
Sambil-sambil korang layan film-film game yang saya beritahu ni, layan dia juga, emat. Snack Bising Cheese daripada MS Studio.
Ini boleh termasuk menilai kesan pembaharuan ini terhadap ketelusan kerajaan, akauntabiliti dan tadbir urus korporat.
Tapi 4K mahal lah, yang 2K dah memandai bagi saya.
Ya, tapi saya tak pernah terfikirlah apa-apa.
Kita yakin atau tidak yakin, itu terpulang. Sebab semua orang akan pergi tempat.
And if your unit is not done up well, after I purchase your unit, I still need to put in a lot of effort in getting everything fixed.
Habis, meta. Rapat, meta. Dat pun, patah balik. Meta. Putih, meta. Haa.
Pihak KPT katanya sentiasa prihatin dan catnah terhadap kebajikan pelajar di IPT bagi memastikan sesi pembelajaran dan pengajaran sepanjang pengajian mereka berjalan lancar.
Bila nak, yang nak buka kedai, dia akan set up, eh, buat renovation kedai mem, mem, power lah. Lighting, carpet,.
Sementara itu, Lufia ketika ditemui media, dia membisu dan enggan memberikan sebarang komen berhubung tuntutan berkenaan.
In fact, you will start seeing, well, if I start doing all these other.
Terutamanya, benda-benda yang bersifat kejaya duniawi, estaplanta semua ni, guys. Okay?
Ujar Abdul Karim Sunhead tersebut merupakan sebahagian set daripada enam objek yang didokumentasikan dalam buku daftar perolehan Muzium Sarawak.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai kesan langkah ini:.
Hirohanta kata, Hai guys, hari ni kami mau bercuti ke Indonesia. Bukan, Hiroh. Hahaha. Oh, duduk dekat sini, ya. Okay, duduk, duduk, duduk, duduk.
So, Adrian pun, cubalah, buat review, adui.
Uh, ni adalah Gary Vaynerchuk NFT Project around meaningful intellectual property and extraordinary community. Apa yang mereka buat, eh?
Beberapa siri tembakan dan letupan di beberapa lokasi di Paris, setakat ini telah mengorbankan lebih 100 orang.
Aku tak, ramai ke ada minta macam-macam.
Ha, kena, kena upload hari tu jugak, kan. So, kena, macam nak,.
It's a place where we listen with empathy and with love.
Haa, saya memang, hari-harilah buat benda tu. Kan?
Boleh jadi, bukan di zaman kita, boleh jadi zaman cucu kita, wallahuala.
Yeah, I leave it behind in the car. Oh, gosh. Let me try the call. Okay. Wait.
Bila penyakit kencang tikus atau lain-lain penyakit, kita terpaksa tutup sementara. Jadi, benda bila dah tutup ni,.
Don't know, what, tapi, padipan lah, kalau yang orang main game dia, dia punya satisfy dia lain macam ke?
Kita tak banyak masa. Cepat ke bilik kawalan utama.
Untuk enam belas, dua, kosong, lima, lima, lima, enam belas. Tayar ni macam biasilah. Banyak orang jual. Banyak kedai.
Aku, dua benda lah sebenarnya, aa, yang aku banyak belajar.
There's nobody who oppose the bill this time as well. The only the number is different.
Ah, driver dah automatic detect and kita terus boleh guna.
Saya selalu menceritakan kepada mereka, mereka adalah penyambung tradisi.
Poligami adalah, bagi saya, eh, adalah seperti mana sebuah rumah yang ada mempunyai banyak pintu.
Ah, Fathah Anas ni punya, caption tadi, dia kata, penat, memang dah penat.
New York Asian Film Festival dan menang Andugrah.
Kamu tu dah besar, Li. Tolong-tolonglah sikit.
Sebab itu, kesian ni kan, dia orang travel and at the same time, I punya colleague akan nampak, akan notice benda tu.
Tetapi, di zaman Pakatan Harapan, semuanya masuk akal.
Kita diminta untuk isi nama, alamat, nombor telefon.
Sebab, dia telah membuat satu ancaman bunuh.
Daripada bukit tu, tiba-tiba, orang kata-kata jengoi unta tu. Keluar unta tu.
Kita sembang-sembang dulu, then, tunggu dalam seratus orang, baru kita tengok, kita jawab soalan yang critical. So, first sekali, kita ada reconnecting. Tahniah, Muhammad Faris. Waalaikumsalam. Muhammad Afiq. Senin. Halo. Kencang. Wahayoh. Wan Alias. Waalaikumsalam. Muhammad Aizad. Waalaikumsalam. GK, TV ada tak abis cerah? TV ada yang menarik.
Langkah itu sedikit sebanyak membantu dalam memastikan tiada stesen minyak yang terputus bekalan sebelum lori pembekal dapat menghantar tambahan bekalan.
Film ini mengisahkan tentang, uh, perjalanan hidup, uh, Lieutenant Adnan yang daripada, mulu, daripada kecil sampailah besar, sampailah dia berjuang hinggalah dia mati mempertahankan negara.
Tujuan utama bantal adalah untuk memberikan sokongan untuk kepala dan leher semasa tidur, membantu mengekalkan penjajaran tulang belakang yang betul.
Secara spesifik nanti, tetapi, buat masa ni, kita boleh ucapkan taniah kepada contingent negara kita di Hangzhou.
Testa adalah memetik sumber perisikan yang menjelaskan bahawa ini kerana laluan lain seperti dari ma, mat, ma, na, do,.
Sebab, saya, saya memang rasa macam, kita dah cakap kita kena backup kan. Lepas tu saya pergi,.
So, kita habis prep tu, prep tu macam, kita study lama-lama. Okay. Lepas tu, kita pergi solat isyak.
This is where, like, macam, I'm, I'm quite 50-50 about all of these issues. Mm-hmm.
Of course, the saying goes like, uh, the first line of prevention is education. Yes.
Ini memang menyatakan bahawa, menurut pelajar itu, pemeriksaan height telah terhenti sekian la, sejak sekian lama ekoran wujud tertekan awal tahun ini.
dan yang ini untuk full view sekeseluruhan skrin kita. eh, baik, ini untuk share skrin.
So, anda boleh PM dia. Dekat, ni banyak juga. Dekat,.
Seri paduka berdua amat menghargai dan menyanjung tinggi hikmat bakti, jasa serta pengorbanan oleh irham kepada perkhidmatan awam dan negara selain menyifatkan pemergian oleh irham sebagai satu kehilangan besar buat perkhidmatan awam dan negara.
Lepas tu, kerusi ni macam kebanyakan kerusi.
So, waktu tu, diorang tengah membebel-membebel apa semua. Dah settle apa semua.
Um, and yeah, kalau ada beberapa soalan, komen kat bawah.
Okay, masak kicap ni kita just tuang dia terus kat dalam kuali. Macam ni saya gunakan separuh je.
But, I remember that there was this part of my life where all I wanted to do was paint my nails like crazy colors.
"Oleh kerana begitu banyak perhimpunan yang melibatkan puluhan ribu orang, ia berkemungkinan berupaya merebakkan wabak COVID-19.
Iri Ahmad dari Mod & Go Design.
Bulan November pula, kita cakap pasal the upcoming expected.
Uh, jadi, ini, pastinya juga akan, uh, menggamit hati pengunjung-pengunjung, bukan saja bagi pengandut Hindu, tapi juga bagi masyarakat lain dan juga pelancong-pelancong untuk datang lihat sendiri bagaimana keunikan sebenarnya sambutan, ah, Taipusam ini, yang kita tahu juga negara kita ini, uh,.
Tak kisahlah nuklear reactor ke, nuklear medicine ke, instrumentation ke, research ke, dan sebagainya.
Isentif EMP akan diberikan sebanyak RM300 sebulan.
SPRM dilihat tidak bebas sepenuhnya dan dianggap tertakluk kepada campur tangan politik.
You know, like, go straight in your path. Do well in school. Education is really important.
Keras dari segi, dari segi harga pun keras. Okay, harga berapa?
Um, could I get your thoughts on this?
Yeah, but, I mean, everywhere else in the world, you have to get a prescription.
I just don't believe in the punishment of a death penalty.
Satu je, I cakap, orang yang terdekat dengan you, belum tentu faham apa yang you hadap. Yes. Mungkin you ada.
Eh, Dika berbalik daripada Ate. Mantap. Padu. Dika berbalik daripada Ate.
Ya, kita nak kena tengok kepada custom clearance yang lebih cepat.
Tapi kita nak cakap, saya nak cakap pasal review match lah. Haa, review match MU vs Arsenal. Tadi tu bukan lima lama betul. Ni dia, match review dia.
Teleskop angkasa Hubble mendapat pengiktirafan peminat astronomi dan dikenali serata dunia.
So, bagi saya, this is my first experience yang buatkan saya boleh grow after this. Hopefully so.
Kalau, kalau besok, kamu ada masa ke, macam mana. Eh, boleh, boleh, boleh, boleh, cik. Tak apa, tak apa. Besok, saya jumpa dia.
Mereka yang rajin jadi stockist, jadi dropship dan sebagainya.
Ha, tapi dia marah. Tak faham ke, sen? Dia marah.
Ada masalah sistem seperti peranti ambil masa lama dan beberapa isu melibatkan pepijat.
So, so, I think it's starting to become a little bit more normalized in that sense.
Kerja penat. Uh. Pressure. Tapi, nanti cari, cari tempat lain.
Lebih besar dan, uh, lebih rigid tu. Uh, lain tu.
Dan Allah memilih kita untuk berbuat baik.
They drop him by withdrawing support from by 15 UMNO members, and then when he is drop, the same people came back because the next prime minister was from their party, UMNO.
I think when I met her, she had a kid.
Oh, okey. Macam kata kan. Zuki, awak bagi salam.
Tapi, selain daripada tukar bateri dengan jam, aa, jam start untuk kereta atau motor, sebenarnya, kita boleh charge bateri kita dekat motor tu. Boleh charge? Boleh.
And aku just nak tanya, how are feelings you, on me?
Cost for around 15 bucks USD at Amazon or wherever. eBay. Okay. Hello. Testing. One, two, three. Testing. One, two, three.
Menurut Hisham, pendengaran rayuan Ketting akan diteruskan pada 31 Mac.
Uh, untuk, uh, kali ni, kami menjalankan usaha sama bersama RKS di Bahagian Datuk, uh, iaitu sebanyak lapan produk yang dipilih untuk di, dijayakan bersama student dalam penjenamaan semula produk-produk, uh, RKS mereka.
Udah, apa kau cakap ni? Kau ni, biar betul. Saya tak di mana rasuk kau.
Tapi, apa yang aku nak kongsikan dekat sini, orang kata, Tok,.
Maknanya dia, dia ada jumpa aku juga and dia ada jumpa kau.
Di antara garam-garam tersebut, natrium glutamat merupakan yang paling larut dan sedap, dan mudah terhablur.
So, definitely more bike reviews to come on my channel. And, uh, yeah.
Uh, ketika mana, uh, BLP agak dapat terkawal, uh, virus tu, dia dengan-dengan racun-racun yang disediakan, tak kurang juga ulat batang.
Tapi, bila adanya, idea, idea NFT, ataupun NFT ni dah mula diterima ramai, that's why, mak ambil masa untuk announce, ini adalah masa untuk masuk ke dalam alam metaverse lah. Itu, saya punya pendapat. Anda boleh terima ke tak? Itu cerita kedua.
Kita tengok macam mana discern kita, different lock. Baik? Biar betul, kita tengok dulu. Macam mana discern kita punya bass.
Sebetulnya, Pak Su bagi gambaran kerja ni, okay, best. Sebetulnya, untuk Pak Su, sangat best.
dan itu juga saya kira juga banyak sebenarnya iktibar-iktibar yang diambil oleh kerajaan perpaduan hari ini untuk saya kira buat satu alternatif.
Bila masa pulak ada zoo depan rumah iman ni?
Kan, nah, tadi kan, you guys dah kenal dengan cikgu Yohanissa kan, nah, tapi sekali lagi kita bawakan khas cikgu Yohanissa.
Ia membabitkan kawasan di Jerantut, Maran, Kuantan, Bere,.
Terdapat beberapa sebab mengapa Malaysia mungkin menerima kedudukan yang rendah dalam CPI.
Kenapa tidak menanti sehingga (darurat tamat) Februari tahun depan, kalau anda (GPS) yakin dengan peluang (untuk menang).
Okay, kita buat analisis sikit, letak moving average ke apa benda ke.
Uh, soal DNS hijacking ni benda yang dia tak boleh terima.
Jadi, selalu yang kalangan petani, nelayan, pekebun kecil, peniaga kecil, SME, iaitu IKS ini, yang akhir sekali nak beri pandangan.
We are not going to be dealing with this. Alright, guys? Um, but yeah, let's.
Empat anggota agensi penguatkuasaan maritim Malaysia di reman empat hari bagi membantu siasatan dawaan meminta suapan pemerasan terhadap nelayan.
Ha, tapi ada yang kata dah full dah server ni. 75 tu dah full dah.
But she's not the kind that would,.
Well, well, some of the conversations happen on Discord as well.
Lighting, market cun lah. Ha, market cun dekat sini.
I can tell, like, how affectionate, like, both of you are towards each other.
Ada berapa tingkat kita pun tak tahu ni. Satu, dua, tiga. Mungkin tigalah. Okay, sini tempat, uh, assessment biasa. Ini dia punya audio. Ini aircon semua kat sini. Yang pun meter dekat bahagian atas. Okay. Lagi satu.
Diet apa lagi yang anda nak saya cover? Tinggalkan di ruangan komen.
Once we hit Hanyai, Fizul and me will separate.
Uh, best friend, daripada Club Santun, Skim Anugerah Kecemerlangan Anak-Anak Yatim slash Miskin National.
Kepada yang baru menonton, nama saya Azzy Walter. Saya adalah pengasas kepada jenama Walter.
Cukup dengan 2000, 2000 komen baru kita pilih lah pemenang.
Mungkin, korang semua ada di antara korang semua yang tak menyukai film senario 2 movie. Tidak dinafikan, mungkin ada, kan?
Dan, ada salah seorang pelakon dalam film ni, which is Tisa Biani, yang memegang watak sebagai Nur dalam cerita ni, juga telah pun berjumpa dengan pelajar yang bernama Nur yang sebenar.
Nanti Iman cuba macam mana, eh, nightboard tu. Haa, okay.
Tapi, model yang anda tanya tu saya tak recommend lah. Ahmad Mahadir. Wireless gaming terbaik. Apa wireless gaming terbaik?
I don't know if this relationship can ever be mended, but at least I know for now.
Haa, ni dia, dia, korang boleh datang sini.
But there were times where I think that money is like a hindrance.
Ya, ah, sebenarnya, kalau kita lihat hari ini, ramai masyarakat mahu.
Jadi, dia sebut satu cerita, ada seorang traveler, daripada, orang, daripada, ert, Iraq, daripada, Jazir al-Arabiya, dari, daripada China, nak, nak balik semula ke Iraq.
Lepas tu, aku akan discuss dulu dengan.
Di mana ajaran-ajarannya yang diperikan itu dengan jargon namanya Ar-Rasulina wa-Jama'at.
Memang, memang malam je, dia memang nak terkucil. Dia kata macam tu. Lepas tu aku cakap, oh, okay. Lepas tu apa jadi? Dia, okay.
Lepas tu, anak-anak dia adalah anak dia yang sebenar. Memang, film ni anak beranak.
Laporan oleh ITU Affordability Report 2013 yang membuktikan bahawa harga perkhidmatan jalur lebar dan selular di.
ia disalurkan melalui pelbagai cara, termasuk bantuan perhatian rakyat, bantuan khas Covid, dan bantuan kehilangan pendapatan.
Yang atas kata, jangan kacau tempat aku. Jangan kacau tempat aku. Dah menjerit-jerit. Tak betul lah, apa semua.
Sebab dia tak boleh kawal dia punya emosi. Hidup dia terlalu banyak ropol. Banyak kecil hati. Banyak merajuk. Banyak sayur. Guys, saya nak beritahu korang.
Kalau macam kawasan bandar, pokok macam mana kita boleh pilih selain? Mungkin ada substitute ke? Okay.
Nak bagitahu yang grafik kat dia pakai kapasitor yang bagus.
Haa, kalau nak cari MPV, belilah masjid balik untuk wang anda.
Perhuda, famous, and then, beralih kepada batu, ice, and then pindah ke morphine.
And, benda ni berlaku pada hari Jumaat. Dia kata, waktu tu.
Dan, better akan menjadi sebuah kerajaan yang bertanggungjawab dan berwibawa. Manakala,.
Sementara kontak rapat yang tidak bergejala telah diarahkan kuarantin.
Biarpun pembinaan leboraya Pembonio laluan Miri Bintulu belum siap sepenuhnya, komuniti peniaga di sekitar sudah mula menikmati aktiviti sosioekonomi yang semakin rancak.
Mana tahu kot-kot jumpa tulang dekat bahagian belakang rumah korang ke.
Sebab, hak yang agama ini tidak bersesuaian dengan nafsu.
Siapa Timbalan Ketua Menteri Sarawak? Itu prerogatif Abang Jo - Alexander.
Bagaimanapun, pengurusi BNPERA, Dato' Sri Sarani Muhammad menyifatkan ia hanya spekulasi.
Haa, you're right, boleh saya tengok, ni?
Haa, kita, kita, first jadi, kita terus sebut, Alhamdulillah.
Uh, kita perlu meletakkan mereka sebagai satu kelompok yang.
Ni, takut, hujan-hujan ni. Tengah grimace ni, ah. Baik, kita pakai payung. Kalau tak, kita demam.
Uh, some people, uh, are good in, uh, building relationship.
So, aku nampak lampu tu macam, daripada macam ni, dia, kak, ha, dia macam tu. Dia macam diusik lah, kan.
Ini meletakkan BYD Arto 3 sebagai SUV elektrik dalam kategori segmen C. Haa. Memandangkan dia dalam kategori segmen C,.
And, quality yang dia bagi kepada kita tu sangat-sangat nice lah.
Batu bukan organisma hidup, jadi ia tidak boleh tumbuh atau membiak.
Manakala laluan yang kedua terletak di bahagian belakang bukit kira-kira 1.5km dari tempat letak kereta.
Haa, benda-benda yang petty, lepas tu yang lain-lain ni macam, macam,.
Latihan ketenteraan itu turut menjejaskan penerbangan komersial dan perjalanan antara Asia Tenggara serta Timur Laut Asia.
Ya. Ya. Dan, kalau ada, consideration untuk fourth,.
DJ radio, menceritakan tentang masa rumah tangga, dia dekat radio.
First kali anda boleh nampak, interface dia ada elemen Phantom Gaming tu sendiri.
Kita dah tak boleh berikan 100% kepada cikgu sebab di dalam talian tu apa saja yang kita boleh dapat.
Terdapat dakwaan campur tangan politik dalam badan kehakiman, terutamanya semasa bekas Perdana Menteri Najib Razak.
Sistem mengenakan cas ini adalah bidang kuasa kerajaan dan jika mereka mahu berbuat demikian, ia adalah hak kerajaan.
Ia merupakan program latihan ketenteraan dua hala Malaysia, Emirah Arab Bersatu, UAE, di Alhambra, Fibua City, di wilayah barat UAE.
Dia kata orang China ni sebagai tamak dan suka menipu.
Bayaran FASA II itu melibatkan implikasi kewangan RM500 juta kepada kerajaan.
Okay, masuk tu, pasal tu, dia macam pasang radio kuat sikit. Tak, eh, macam.
Bukan kerana kita ada ahli parlimen yang bukan Islam yang mungkin tidak akan menyokong.
Dan sampai, alhamdulillah, masih sempat, tapi dah nak ujung-ujung, Maiti buat uji paket.
Kerajaan juga telah berjanji untuk mengukuhkan SPRM dan institusi lain yang bertanggungjawab memerangi rasuah.
Ingat tak kita pernah buat Kongres Bumi Putera? Okay.
Mereka hanya boleh mengesan bau kaki dan persekitaran.
Sebab nama China eh, ada tiga kan? Tiga. Misal kata kita buat,.
Eh, dan di belakang saya ni, baru lalu,.
RAM dia pakai 16GB, uh, Gale Evo Potenza plus Kinsta HyperX. Dia campur dekat situ.
Dan orang tak pedulikan kita, tapi orang pedulikan dunia kita.
Time tu ada Haha dalam tu, ada Yoo Jae Suk dalam tu, and kat situ dia dah ada create scene and nama dia makin disebut-sebut.
Sehingga hari ini sosio-ekonomi masyarakat India berada di belakang masyarakat utama lain seperti Cina dan Melayu.
Aku rasa, literacy media orang Malaysia kena tu, I think it's on an okay punya level.
Tambahnya lagi, wujud juga beberapa parti lain yang mengambil pendekatan sama meletakkan calon dalam kalangan ahli keluarga untuk bertanding.
Saya rehat sekejap, tak apa. Dia bawa balik, dia nak rehat. Let's get started.
Dan kita mesti rasa seronok dengan benda yang kita buat.
Ah, buat saja, bukan macam American companies, 1950s, 1900s. Okay lah.
Benda-benda yang duka, kita tak boleh lari. Sebab kita kena tak sebelah.
Puan-puan, nak cerita, zaman PKP ni, duduk rumah, anak-anak dengan anak-anak melompat, anak-anak tak keluar rumah.
Bukanlah persepsi seperti mana dimainkan bahawa ada kebanjiran barangan-barangan murah daripada China. China.
Eco World is at the boundary of Iskandar Puteri.
ia antara lain untuk membina landasan pendaratan helikopter atau helipad di kawasan yang berisiko terputus hubungan pembinaan pusat pemindahan banjir kekal serta pembelian tiga bot amphibia dan sebuah bot hovercraft.
The effort to reconnect and have that whole conversation is quite draining.
So, price change for the PCX, mostly the 150 models because in Singapore, they mostly bring in the PCX150.
Di bawah kepimpinan bagi Nandai Muhammad SAW. Kemajmurkan masyarakat adalah keunikan.
Genama-genama besar lain pun menggunakan pemproses yang sama iaitu Snapdragon 855 untuk model-model, uh, flagship mereka.
eh, ni, kita orang dah nak gerak ni. Korang lambat lagi ke? Haa, setengah jam lagi, ya. Lambat, lambat sikit. Tak apa.
Masjid tidak dirobohkan, hak mereka dipertahankan, malah mereka diangkat sebagai menteri. Dan itu peringatan supaya minority dijaga. Hmm. Dan kumpulan majority janganlah menindas.
Orang perempuan jangan, jangan cek etik, you know. Jadi, you nak cari yang seperti,.
Tak tahu apa yang akan berlaku. Tapi, saya selalu diajar macam inilah. Buat baik, pasti dibalas baik.
So, bila aku cakap, asal nak keluar ni, just like, okay, ah, ni, rumah, rumah tangga sikit tapi kelakar. Bila aku selekeh keluar,.
eh, jadi, oleh kerana itu, data yang, ah, fakta-fakta yang diucap dalam perbahasan, membuktikan bahawa, yang akan bangkitkan itu adalah fakta yang betul.
Kalau, kalau nak komen, tunggu aku dah siap, aku dah tunjuk, okey, pun kau komen.
Aku rasa consider besar lah kot. Tak tahulah besar ke tak besar. Tapi, aa, besar lah kot.
Kuih muih? Kuih, kuih muih, takde, tak tahulah. Macam-macam benda lah. Pastry lah.
Jadi, ehm, itu antara sikit sebanyak, ah, perkongsian di Dewan Dato' On sepenuh, ah, sepenuh dengan liputan, ah, proses undi awal yang berlangsung di IPK dan, ah, penonton yang suruh awal ni, ah, harap terus kekal bersama.
Antara yang perkara berkaitan dengan pindahan undang-undang dan juga diwartakan undang-undang yang menarik dalam sesi, eh,.
Lepas 6 bulan, vaksin Pfizer, vaksin Sinovac ke apa ke, memang keberkesanannya akan turun kepada beberapa peratus, 30 peratus.
dan ahli-ahli Suruanjaya baru yang, yang baru saja dia lantik, eh, beberapa minggu yang lalu.
menerima surat tunjuk sebab ekoran kritikan terbukanya ke atas mutu pengadilan perlawanan.
Terdapat juga pengalaman seram yang sering dikongsikan di mana terdapat komen oleh seorang yang pernah bekerja shift malam di front desk hotel ini.
Rapid KL kata, mereka dah maklumkan kepada stesen-stesen yang terlibat untuk laluan LRT Ampang atau Seri Petaling.
Kerana apa yang Putin dan Ras, Russia telah buat terhadap, ehm, eh, di Chechnya, eh, di Syria,.
Tapi kalau saya boleh buka segmen politik hangat kita sekarang ini dengan bercakap tentang parti lain dulu, iaitu parti yang kerja dengan saya pernah sebarisan dahulu dalam UMNO. Emm. Bagaimana Dr.
Haa, dekat kawasan ni pula, kita ada kawasan krepit, yang ini ada kawasan stationary, ada tisu, ada cawan, ada pensel-pensel apa semua.
Makan and rest and tidur terus lah. And focus next game. Macam tu.
So, bapak dia kata letak, okey, duit belanja macam ni. Haa, kan? So, dia kena,.
Apakah mesej yang Malaysia ingin sampaikan kepada masyarakat antarabangsa?
So, anda boleh contact IRI dari Moengo Design kalau anda pakai Cooler Master ML240.
You're gonna stay in it, not me.
Ah, itu satu perkara yang, eh, eh, connectivity ni.
Hujahan tambahan tersebut menyentuh mengenai interpretasi rasuah, urusan stem guaman dan pelantikan ejen pilihan raya oleh calon yang bertanding.
Kita buat giveaway kita yang pertama. Haa, nak apa dulu ni? Keyboard ke? Apa ke? Hakimi Rosidi, waalaikumsalam. Sufian Ma'ruf, halo.
Ah, so, aku dah jadi paniklah kan. Kita intern, kita kisahlah kan.
And the worst part is, bro, the partner, ah, never defend the fiancé.
Tak payah ni, shredded ni, badan ni, shredded, tak sihat.
Translated to per share basis, there's an upside of 68.
Har Ewa Sabah Sarawak, dalam perkara ini. Sekian, terima kasih.
Berat badan tidak bergantung pada gaya atau minat seseorang.
enam ratus lima puluh watt dua dua sembilan. So, ini dia punya ni. Then, kita buat sum.
Nah, maka, pucah dia pada situlah. Lalu, atas jembatan.
Eh, semua yang datang tu, iyalah, hari ni, kena tengok real sikitlah kan, kalau orang tanya lelaki perempuan ramai ke tidak, orang tengok, datang, memang lelaki ramai lagi sebenarnya.
So, untuk dua minggu tu, diorang datang belajar lelok.
Tegas beliau, Jabatan itu tidak akan berkompromi.
So, what better time to buy a property?
Kita mesti dan kita kena yakin bahawasanya calon-calon yang kita bawa ini adalah calon yang berwibawa, calon yang mempunyai X-factor yang tersendiri, boleh bawa suara rakyat.
So, I think, uh, you are very young players. So,.
Yong, then definitely as a shareholder, you will be affected negatively. So, there you have it.
Apa kata, kita cerita, apa yang kita suka kat kereta ni?
Dan kita orang akan, aa, practice dan dengan penari semua, insya Allah.
Jadi kan, dah tahu aku, aku letak tu, tu, katil tu, memang sebiji macam mayat.
Ada bersama saya, Asraf Jafri dalam channel YouTube MonaLiza.
Abang aku kaya, Alhamdulillah, dia boleh tolong aku. Adik aku senang, kakak aku senang.
Malah krisis pelarian juga semakin meruncing apabila lebih ramai rakyat Myanmar melarikan diri ke negara-negara jiran termasuklah India, Thailand dan China.
Lepas tu, yang paling penting malam ni, Dato', saya nak ajak, bila proses tu kita dah buat semua, bagaimana tak.
Untuk soalan satu, tidak ada markah bahasa yang khusus.
Memang kena terima hakikat. Kemudian, PUBG. P-U-B-G. Saya tak,.
Ayam betina, ayam betina, mengeluarkan bunyi "kerak".
Harga ayam standar di Langkawi ditetapkan RM9.80 sekg dan RM8.50 sekg untuk pemborong.
Lepas ni pun ada game lain lagi nak main.
eh, angkatan yang datang memperbaharui, eh, nafas dakwah ke alam Melayu.
Nama Khabib Nurmagomedov juga menjadi sebutan ramai terutamanya di negara majoriti penduduk Muslim kerana dia merupakan seorang beragama Islam.
Kebakaran hutan di Los Angeles, Amerika Syarikat telah mengakibatkan segelintir selebriti Hollywood kehilangan tempat tinggal mereka.
But, you know, we had things like Malaysian Timber Council, Sarawak Timber Report, um,.
I, I, I bawa atas antagonist lah.
Tapi, sebab aku fikir masa aku kecil-kecil dulu, arwah ayah aku tak mampu nak hantar pergi kelas bahasa Inggeris yang formal.
Aku dan juga kawan-kawan aku ni, sampai turn, untuk kemas barang-barang, ah, training kita orang. Contoh macam, bib, kun, bola.
Senang sekali saya Izzuan Azir Saleh bertemu anda dalam satu lagi edisi Soal Drama disiarkan secara langsung di NTV7 dan ini adalah program kolaborasi bersama KUL-FM jadi dapat juga ditonton di Facebook KUL-FM.
Budget dia RM6,000. So, first kali kita go for.
We, we, Malaysia, Malaysia, macam, ah, okay, korang train, then, kita train, then, kita, kita masuk bertinju.
Tambah Dr Mahathir perbuatan berat sebelah terhadap kaum Melayu adalah petunjuk sikap perkawaman kerajaan dan ia adalah khasutan kerana bertentangan dengan Perlembagaan Negara.
bukan sahaja dari segi rekonsiliasi tapi dalam penggubalan dasar dan secara umumnya penambahbaikan negara kerana anak muda suatu begitu begitu penting dan kali ini kita ada pengundi anak muda yang jauh lebih ramai daripada mana-mana tempoh dalam sejarah sebelum ini jadi dalam.
Uh, need to get used to the height lah.
End up, kita orang tak habis pun sebab kita orang duduk dalam bilik tu duduk gosip.
Aim you actually, uh, maybe we talking about double, or you want to hold it for really, really long term.
is the medical card yang lagi penting.
I tak boleh bekerja dengan orang yang doesn't want to play.
Macam, kita tak expect pun dia buat benda tu.
eh, feel of what you actually like and why landed in the first place?
Tiga indikator utama itu adalah purata kes harian COVID-19 menurun di bawah 4,000,.
Ia adalah sejenis buah yang kita makan.
Rompakan bernilai 9 juta Euro pada Oktober lalu itu merupakan kecurian barang kemas terbesar di Perancis melibatkan orang awam dalam tempoh dua dekad.
So, Allah, kenapa, ayah saya kata, langit berat, ujian yang ni, NRP.
kecoh fenomena, sujud pada coki agama BTS di media sosial.
Walaupun sentimen ini mungkin berniat baik, ia juga menyumbang kepada rasa pemisahan antara masyarakat Melayu dan kumpulan etnik lain di Malaysia.
Eh, di Malaysia ni, kalau sebut kerja perkataan kerjasama industri tu, yang terbayang adalah on-job training.
Ohhhhhhh. Weh, macam mana, emak, weh? Huh? Macam mana, emak? Emak? Hm. Mana ada emak? Habis tu, kau pada intuition.
So, sekarang, um, kita nak buat macam ni, ya. Kau, kau duduk diam. Ada iPad? Ada phone, eh? Kenapa sorok? Kenapa, kenapa, kenapa sorok phone? Ha? Mana ada eh? Phone, phone ni jangan main. Okay, jap. Biar saya tunjuk. Okay.
Tidak, jambatan tidak boleh bermain biola kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau mencipta muzik.
Saya tak pasti kenapa, masalah apa, masalah sangkut-sangkut.
Selain segmen rakyat yang terbesar di bawah kumpulan B40 dan M40, kerajaan juga membantu golongan sasar yang tertentu. Bagi golongan belia,.
Zaman-zaman dulu mahanti cakap, aa, ustaz-ustaz susah jumpa.
Haa, masih lagi terbuka dan juga ramai juga orang.
Okay, aa, soalan pertama, jawapannya adalah, I think, benefit dia terlalu banyaklah.
Menteri belum jawab soalan, eh, implikasi keuangan. Ada tak? Saya, saya sebut implikasi keuangan. Eh, last part.
Tetapi, oleh kerana ini melibatkan hubungan bilateral,.
tamat minggu ke-3, KDAB kini berada di tangga ke-3, mengutip 6 mata, hasil 2 kemenangan dan 1 kalah.
So I'm gonna read you a couple of stereotypes, and you tell me whether you think it's true, okay? Sure, sure. Or frequent partygoers. Yeah.
Uh, hidup lagi. Saya ingat dah takde bateri tadi. Kedua-dua device ni,.
Perancangan bandar memerlukan penelitian dalam meleka bentuk setiap luar tanah dengan penekanan diberikan terhadap aspek pembangunan, keselamatan, kebolehan untuk dikembangkan, dan sebagainya.
Jadi, aa, sama juga tuntutan pada seorang pelakon.
What are the ingredients that you see? Like the commonality?
Pada ketika ini, you dah full time buat content. And you dah sangat suksesful.
How long do you take to get ready in the morning?
Yang ni jika perlulah sebab tadi kita dah masukkan garam kan awal-awal tu. Okay, lepas tu kita kacau-kacau sekejap.
Lepas tu, 3 mode, kita boleh connect secara wired.
Ni, Atta Kuda ni, siapa nama dia? Boleh bacakan tak nama awak ni?
Kereta anak muadil, bukannya kecil-kecil anak. Ada yang Vellfire. Ada yang BMW. Tapi, bukan kereta tokoh dah jadi.
Dan seperti biasa, laman web yang sama untuk semua laporan dan berita kami yang lain dan juga di aplikasi Astro Awani. Terima kasih.
Yang saya pelik, tak pernah jumpa. Oh. Nama yang dia transfer pun beza. Hmm. Tapi dia tetap transfer juga.
Dan, saya berani jamin kepada anda, at least buat masa ini, ini adalah handheld PC terbaik yang anda boleh dapat dalam pasaran lah. Nanti saya cerita dengan lebih detail. Anda bersama saya.
So, technically, 2 jam, kan, wayang tu ditayangkan. Pukul 6. Dah maghrib. Siapa nak tengok siapa? Anyway, pukul 6. Uh,.
So, daripada saya, um, mak bapak saya tahu macam mana,.
Uh, eh, Air of London tinggi tau.
Dia memang suka, pikat lain, kekeluargaan. Mesti ada abah-abah.
Eh, jom petang ni kita try aje, busking nak, gamble je apa ada.
Keutamaan pastikan kerajaan stabil, tunggu keadaan mengizinkan - Mohd Amar.
So guys, you'll be surprised that, that meal just now we add, is only 200 baht. Which is?
Limitkan fps ke 60fps sahaja. Which is, benda ni akan,.
Uh, untuk golongan ini, yang hilang bukan sahaja ibu bapa,.
Tapi kalau saya, saya matikan api, macam, jadi macam ni, baru saya, aa, kacau and tambahkan lagi air.
Saya tak pasti, in term of blur, motion blur, dan juga ghosting untuk monitor ni sebab saya tak pernah test lah.
I know of a friend as well who's going through exactly that, right?
Nur Azimi Yunus berkata, isu yang timbul menerusi video tular semalam kerana disebabkan salah faham pengawal keselamatan di situ.
Kena tambah extra sikit ke dekat, uh, mana, slack takaful. Okay, ni dah bit technical, eh.
Itulah nama macam ni kita layan stranger, layan foreigner.
Student Union ni buat challenge dekat jambatan ni, yang ada tangga juga pada sebelah tu, dan diorang dihantui oleh, uh, satu makhluk.
Dia, bukanlah, fully metal, seperti, yang, kita, anggap, tadi, seperti, yang, kita, expect.
And, uh, it was a very popular police bike.
kepekatan kuah tu memang hasil dari kicap, air asam jawa, sos tiram dan gula melaka yang Encik dah masuk sikit tadi.
Bagi Siti settlekan yang, and evening dulu ni, yang Siti.
And make sure jangan lupa untuk korang tekan like, share, dan juga subscribe.
to Krabi, Thailand. This is my usual ride.
Because, Thai food is amazing, right? Yes. And, uh,.
Jika saya tidak sihat pun mereka amat mengambil berat.
And, you pula jenis yang tak suka spend time untuk travel.
Wah, ah, jadi, ah, tu cara saya lah. Sebab cara ni saya tak,.
Tetap pun yang datang untuk majlis Akikah tu semestinya ramai yang stay untuk segmen seterusnya.
Susulan isu tambang penerbangan tinggi ke Sabah dan Sarawak, 1,141 kekerapan penerbangan telah diluluskan bagi tempoh sambutan Hari Raya Aidilfitri antara 27 April hingga 8 Mei.
Menyuntik kembali rasa cinta dalam kalangan pasangan suami-isteri yang telah lama mendirikan rumah tangga.
Memang benda tu peliklah. Sebab apa tau?
Kalau dulu memang masalah dari segi production line.
How about kalau kita pakai phone bomb? Yang ni kita ada C4... Off.
yang ada juga terbabit dalam Perang Saudara di Yemen.
I mean, crush. Kopi tambah crush. Sama dengan, namsoy.
Lebih-lebih lagi, nombor telefon yang mempunyai sampai 8 angka.
Lepas tu, film tu, orang kata gempak. Weh, Zaf kutuk film gempak je. Tak.
Earnings, you have to look into the PNL.
I, I rather get my brother or sister, and then your brother or sister who, let's just say, if he's staying there for rent-free, maybe they'll love taking care of it, but other than that, hmm,.
Kalau ada masa tu, aku akan roger kau.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Tuan-tuan, perempuan, rahmati Allah.
Sukatan pulut dengan santan ialah santan kena lebih sedikit sahaja daripada paras pulut.
Dato' Fazli, kita nak ucapkan tanialah juga untuk kejayaan menu-menu yang sedap-sedap dekat Tony Romas kan?
Dan pastinya juga kita mengharapkan kepada Captain Batik untuk terus, ah, berjaya dalam industri batik negara kita dan juga, ah, yang penting sekali kepada anda semua, kita support local kerana kebanyakan ataupun mungkin boleh dikatakan keseluruhan, hm, ah, tenaga kerjanya dari segi desain ni semua merupakan orang tempatan sebenarnya. Hm.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata, faedah itu termasuk faedah hilang upaya sementara.
Anwar ketika berucap pada Konvensyen Pakatan Harapan di Ipoh, malam Khamis mengumumkan akan bertanding di Parlimen Tambun.
Kita, untuk makluman anda, kita ada giveaway.
They were, they keep telling that all, pavilion is going to be here, pavilion is going to be here. But pavilion means pavilion management group.
Noh, alat-alat yang, alat-alat yang, yang canggih. Yang modern.
So, masa tu, sedih jugalah bila kita dengar daripada doktor tu sendiri, doktor yang pakar, cakap penyakit tu dah tak boleh sembuh.
Terima kasih, Tuan Yang Manis. Soalan tambahan, Tuan Seri Yang Diputera.
You know, because of , the downfall. certain, eh, downfall.
Uh, for those who probably, uh, entered the investing world, probably in the past two years.
Selepas menerima data tersebut, satelit kemudian mengubahnya ke frekuensi yang sesuai dan menguatkannya sebelum menghantarnya semula ke piring penerima di rumah anda.
Jadi, kita akan bercerita tentang Rizieq semula.
Dan, selagi mana manusia ada sifat suka kebaikan, tolak kejahatan, itulah orang yang bersyirikan taqwa dalam kacamata agama.
And, pemenang seterusnya, jatuh kepada, dudududu, dududu,.
Kali ni Imah buat roleplay Bloxburg pula.
So, macam mana kita nak prepare, account and tag ni, at,.
Kalau connection berbeza pun, kita boleh guna converter lah.
Hari ni aku, aku akan, aku akan mati syahid hari ni.
Untuk tengok seorang artis yang boleh menyanyi sambil menari, sambil, you know, macam cover the stage. Bukankah itu lagi susah sebenarnya? The stamina,.
Dan saya rasa mereka akan ulang lagi dalam PRN. Lebih baik perkukuhkan Perikatan Nasional.
Uh, and then, I get RM70 a month.
Uh, berkenaan dengan, uh, pindaan kepada Akta 342. Kerana ini adalah.
Untuk rekod jumlah panggilan diterima JBPM Sarawak sepanjang tahun 2002 menurun sebanyak 30% kepada 9,875 panggilan berbanding tahun 2021 sebanyak lebih 14,000 panggilan.
Satu hajat saja. Saudara Islam kita dalam dunia.
Ah, daripada apa yang kita baca, daripada apa yang kita dengar.
dan kita cuba mengelak berbincang perkara-perkara yang sukar, yang, yang, yang contested, yang mungkin sensitif.
Jadi, saya berharap KSU-KSU, ketua-ketua jabatan, ketua perkhidmatan, mengambil contoh.
Baksirai ribut kedua yang melanda Madagascar dalam tempoh beberapa minggu itu kini bergerak ke arah barat.
So, kita akan lakonkan balik same risk tadi tu. Ha. Spec line. Tapi, asalkan ada. Asalkan ada. Okay. Dia macam sini.
So, kita akan compose seberapa banyak material yang dapat and, yeah, let's go. Untuk spin yang pertama. Yezah, kita dapat satu free. Ah. Ah. Yezah.
Katakan jika Dato' Sri Ismail Sabri diberi peluang untuk memimpin negara sekali lagi.
So, adakah analogi ni sama untuk jumlah menteri kita?
Cuma kalau nak katakan seram macam Pengadilan Selatan 2 ataupun Sebelum Iblis Menjemput yang pertama, eh, di bawah sikit lah. Di bawah sikit. Okay?
taklimat ataupun ceramah yang cikgu sampaikan pada hari ini, cikgu berharap agar perkongsian.
Sebab aku nak kena perform ni, aku pun takut ni, apa semua, tak apa kan?
Pegawai penyiasat persendirian yang kita panggil sebagai private investigator lah.
Ya, bagi penggunaan cukai, itu adakah targeter untuk, uh, B, M4T yang, yang dikurangkan dua peratus?
Pemerhatian, daripada pemerhatian, data dilihat, daripada data cuba dihuraikan, cuba dikelaskan.
Kita target untuk hari ini berapa viewer box? 10,000 mungkin. 50,000, eh. Cost 50? Okay, 60,000 lah, 60,000 lah. Okay, kita naikkan 60,000 insyaAllah.
Angah dah sumbangkan tim Faham dah lama sangat. Dah banyak sangat Angah tolong Alom.
And that thought of just paying $15,000 for a property in Oakland Road?
Memang faham korang nak ucapkan takziah tapi tolonglah ikhlas dan bukan harap nak jadi orang yang pertama kongsi berita sedih tu pada semua orang sampai lupa untuk tutup.
Dulu secara apa, mereka menghantar semua sukat tapi kini atas tadian iaitu Electronic Domestic Shipping License. DSL yang dipohon.
Maka, kita tidak boleh izinkan adanya diskriminasi.
Yang ketiga, dari segi, ehm, dari segi pinjaman tersebut, dari segi pinjaman kasar tersebut, 62.31.
Very quickly. Mm. Like, accelerated friendship. Mm.
So, bila dia buat winner announcement, waktu tu ada talk for I, Zoey, Honey, dengan Ja Suzuran, eh, dekat H-Life.
Ah, kali pertama saya bekerja dengan, ah, Tok Tee,.
Sebab ni, eh, ni dah i5 11th gen dengan 120Hz refresh rate.
Pertama, UMNO telah cuba menjauhkan diri daripada Najib dan skandal 1MDB, dengan beberapa pemimpin parti malah mengkritik Najib dan rakan-rakannya.
Uh, sebagai contohnya, uh, ada masa anak saya sekolah, sekolah rendah, uh, seorang ustazahnya, uh, kira memberi tekanan pada anak saya, uh, sebab dia mengatakan, uh, hasil kerja saya ini adalah duit haram. Okay.
Apa benda yang kau rasa kau selalu buat? Apa yang kau selalu buat?
Biasa kalau masa kita kecil-kecil, kita banyak baca buku pasal cerita dongeng. Betul tak? Best kan?
Dalam satu kenyataan, beliau berterima kasih kepada Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim atas tawaran untuk menyertai kerajaan persekutuan.
Salah satu sebab dia adalah, diorang nak camping.
So, macam tu je lah, untuk orang yang luar.
Buat penilaian terhadap pegawai ni, bukan hanya dia punya superior,.
Itu bukan cara yang terbaik untuk you. Ini tournament. Ini tournament. You kena all out. You kena all out. Dia kawan. Kita tetap kawan. At the end, kita tetap kawan.
Alright. Kita, kita teruskan. Andy share juga.
Kan, eh, macam saya cakap tadi, you have to sit down, sabar, cari loophole.
Dan, dan bukan sebulan dua berada di Kementerian Pengangkutan. Ya? Saya rasa dah hampir setahun. Dan,.
Mereka mengecam dan menyatakan perlawanan terhadap gerakan perilaku menyimpang Lesbian Gay Biseksual Transgender (LGBT).
kecuali kru yang jagalah. So, kita orang terbahagi kepada tu. service, macam biasa.
Berikutan segala keputusan diserahkan kepada Majlis Tertinggi Parti.
Terkandas di Aden iaitu daerah paling bergola di Yaman.
macam, processor kita, ataupun, grafik kad kita, dengan game ni, takat mana dia boleh pergi. Untuk apa?
Pelawat yang lebih banyak mendominasi permainan cuba mengatur gerakan berbahaya sejak sepak mulia di Boloci menerusi sepakan penalti penyerang import baru lawan Halilson Kion, minit ke-34.
VinceDev2, dia lah developer untuk game How Far Can You Fly?
Buka Facebook tu kan, baca-baca ubat dah. Tu, sumat jantung, tak payah pelah.
Bila duduk di sini nak, nak guna kuasa untuk.
Eh, lepas tu, saya akan bagitahu juga apa kelebihan lain lagi yang saya nak kongsikan dekat korang.
Cita-cita macam ni, cita komedi, romantic, chit-flik semua ni, better jangan terlalu sampai sejam ataupun sejam setengah sebab dia akan buat kau bosan nak mampus.
Let's say, kan, macam kita ambil, eh, istilah bertanya seorang guru ke apa semua, even if called the shy kid,.
So, kita ada lagi tiga step yang kita rasa jauh lagi sebab untuk masuk long list, um, private support harus ditayang di US.
So, untuk hari ni, cool panas kita, aa, kita nak berbicara ataupun kita bincang juga pasal isu kejiranan, aa, sebab kalau ikutkan, aa, jiran ni memang sebenarnya kalau ikutkan.
It will always be like, okay, you got an A here, you got two A's here, but what about the rest? Mm-mm, yes, yes. You know? So.
Kita sekarang ni, tak berbanyak sangat nama-nama orang putih kan.
Uh, can you just tell me how many person inside? There's two of us. Alright, sir.
Yang mana dihadapi oleh orang profesional, okey?
Pengenalan RIR itu juga adalah sebagian inisiatif kerajaan menjadikan Singapura sebagai bandar dalam alam semula jadi di bawah pelan Singapura Menghijau 2030.
InsyaAllah, live podcast ini akan dimuatkan dalam YouTube saya dan juga YouTube Webivarial.
Adakah anda mahu bermain permainan dengan saya?
Cukai Pelancongan akan menyaksikan kadar antara RM2.50 dan RM20 untuk penginapan semalam.
Aku masuk dalam rumah aku, aku buka surah Yasin kuat-kuat, and, berasa aku masuk dalam rumah tu, aku dengar construction tu lagi.
Make sure penentangan kau tu penentangan yang sihat.
And then, fast forward a couple of years, you were the editor. I,.
Tidak, memanggil kerusi sebagai topi tidak mengubah sifat atau fungsi fizikalnya. Ia masih akan menjadi kerusi.
Then, dia ada logo Cooler Master, which is logo ni dia pun menyala dengan RGB.
Adakah ini bermaksud "No DAP No Anwar" sudah lapuk?
Guan Eng berkata demikian dalam sidang media di Wisma DAP Pulau Pinang di Georgetown pada Khamis.
Okay, dekat sini ada beberapa perkara, ya, yang perlu diambil kira. Pertama, pendidikan politik.
Junkie. Junkie. Okay. Wow. I'll give you two. Wow. Because I will,.
Nak tangkap Nabi, mungkin dibunuh. Tapi Nabi pergi tolong. Nabi angkat dia. Dan buat perjanjian dengan dia. Tengok.
Penduduk Malaysia pula setakat 27 juta sahaja berbanding dengan Vietnam, China, India dan lain-lain.
Anda boleh tengoklah dekat, uh, dekat YouTube MonaLiza. Cara buang noise. Tutorial Audacity. So, sekarang saya buang noise sekejap. Anda boleh tanya-tanya apa soalan. Bang, soalan saya tak jawab lagi. Apa tu, keshi? Soalan apa? Saya dah terlepas, eh.
Sekarang, aku, jenis, straight to the point. Ngemak.
Haa, waktu tu, hmm, saya pun tak dapat juga, tapi saya, pasal saya kenal Anand pun. Oh.
Tune terpanggil walaupun dah usia lanjut, you still feel that. Tune yang kena berbetulkan keadaan. And why?
And all those contacts that are close to the positives, they should be isolated.
Ini boleh termasuk meningkatkan sumber, meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti, dan meningkatkan keupayaan penguatkuasaan.
Uh, akibat daripada pengeluaran COVID-19 ini dan memerlukan tempoh yang agak lama sebelum dapat melalui proses pemulihan.
So, nak try salah satu kan, macam makan masa kan. Ha, rasa korang tahu function dia.
Ali Syahbana berkata, pihaknya menerima empat kertas pencalonan bagi Parlimen Temerloh dan kesemuanya tidak ditolak dan sah bertanding dalam PRU15.
Yang berlegar-legar di kalangan orang UMNO, konon-kononnya kenapa mereka begitu tak suka dengan Bersatu, kerana mereka beranggapan dan diyakinkan Bersatu ini adalah.
So, kita ada lengan pendek dan lengan panjang.
Kita sebagai umat Islam bahaya untuk dengar.
Iman nak Robux? Ah, insyaAllah kalau menang. Sabarlah, jay-z game ni adalah cubaan. Kata-kata pula ambil. Hai, Abu. Hai, weh.
Polis Johor kini sedang mengenalpasi serta mengesan individu yang menyamar sebagai Tunku Makata Johor, Tunku Ismail Sultan Ibrahim melalui Instagram.
Sebab tidak ada satu parti yang boleh membentuk kerajaan.
Beliau berkata demikian menerusi program bual bicara Dialog Malaysia Prihatin anjuran Yayasan Setia Negara Malaysia (YASENM) hari ini.
Menanam nanas memerlukan jenis iklim dan tanah tertentu yang tidak terdapat di bulan.
Tapi dia gagal untuk berhenti merekuk. That's a problem. Sebab apa? Tak ada tools. Betul.
Dah ada, cuma dia bukan untuk tenaga. Okay. Dia untuk. Untuk kajian. Uh, radioaktif. Dia orang nak buat radioaktif. Okay. Dia orang guna itulah. Jadi,.
Kalau korang nak tahu, SRK ni datang daripada mana?
Sekejap je, bukakan belakang tu, dia orang tengok, lah, kan.
Saya melihat, uh, untuk naik taraf inisiatif tersebut kepada satu tabung, satu dedicated tabung di mana setiap negara kena, uh, menyumbang, uh, modal dan sebagainya.
Aku tak, aku tak nak, aku, kan ada yang cakap aku tak, aku tak, apa, kaji ke apa ke. Buat apa nak kaji? Film ni tak best. Huh?
Dapat masalah kencing manis, haiz, betul kata, Oh, ayah ada kencing manis. Oh, anak pun kencing manis. So, you bagi peluang tu.
Manakala kalau kita, kita matlamat kita, tujuan kita untuk masukkan anak ke sekolah perdana contohnya, ada lagi kriteria lain yang perlu.
Kenapa kau nak bagi benda ni secara berbeling? Kenapa kau tak tunjuk benda ni?
Walaupun berat, saya cuba yang terbaik untuk diri ini, kongsinya.
Mereka pun tidak mahu buat keputusan tergesa-gesa.
Haa, tu, kalau kau sikat, eh, ni lah.
Ha, nampak tak abang pakai baju MU hari ni, kan? Semangat nyala. Alright.
So, kereta baru ni, sampai-sampai je, Alis terus hantar ke Facebook untuk wrap color hitam jugak.
By the age of 25, dia akan, dia dah tahu dah motor, dia boleh buat motor from scratch daripada takde equipment pun.
Dan kawan saya bagitahu saya, Rul, aa,.
Tapi, officially, dia tak ada dekat Malaysia.
Freedom. Untuk I nak gain the experience. I cakap macam tu. So, no, no, no, no.
Dan sebab tu, saya kaitkan tiga perkara yang Menteri tahu.
Haa, itu antara, aa, kita ni, itulah, eh, kita bila kita bina rumah dan sebagainya, kita kena fikirkan jenis-jenis kita juga, kan?
Minta tolong, minta teman sama dia lah untuk berondaan.
sedang dijual pada harga kurang daripada harga siling, malah terdapat banyak.
Mahkamah Magistrat Aikruh menjatuhkan hukuman penjara enam tahun terhadap seorang pemandu lori atas dua pertuduhan memecah masuk sebuah premis dan membuat ugutan hingga mendatangkan kecederaan. Tertuduh N.
So, contoh kalau ada orang duduk atas bukit, tak boleh lah air tu nak mengalir, kan? So, ini kelemahan sistem ni.
Ha, itu satu benda yang aku rasa macam, uh, huge.
Apa kata, aa, sebab I dah break dengan girlfriend lain, so kita together, sama? eh.
Tapi, pada ketika itu, time akak tengah 18 tahun, akak ada rasakah, macam, orang layan akak, different, selepas akak dah menang? Sangat. Ya. Ya.
"Institusi ketua pembangkang dan jawatankuasa pilihan khas perlu diperkasakan bagi memberikan lebih banyak autoriti kepada institusi-institusi ini.
Saya kalau orang-orang macam ni, kalau ikut hati tak sampai. Saya kalau ikut kaki sampai dah.
Kedua, mungkin ini hanyalah assumption dari Haris Iskandar je, dan kalau kata betul, apa bukti yang mengatakan ataupun menguatkan lagi dakwaan yang Karen ni tak sihat?
Tapi saya kata kalau macam ni, tak tahu bezakan antara Hot FM dengan podcast ni pun susah. Uh, tapi saya tunjukkan klip.
Then, tolak brush belah kiri sampai clip.
Maka, saya yakin akan wujud, aa, sabotaj, boycott,.
And, kalau dia ikutkan, aa, Ahmed kata, Obi ni senang, tak banyak sengat. But, bila Iman dah main tadi,.
Jika hurutan Amazon dimusnahkan, pasti akan menyebabkan malapetaka dan akan dirasai di seluruh dunia.
Kalau nak, nak katakan, antara, tentunya, bila, bila, bila kau, bila you tanya, you tanya yang mana lebih,.
So, like, do you have a smell that can like, make girls trust you a little bit more?
Ia boleh menjadi beberapa inci atau beberapa kaki panjang.
Kau tahu, dia punya reaction dalam, aa, berlakon tu, macam aku betul-betul bully dia tau. Dia punya takut tu. Aku macam, wish.
Cuma tu lah, kenapa dia punya keyboard ni tak buat warna putih.
Ini jelasnya bagi memastikan Sarawak mampu menghasilkan makanan dan komoditi secara tempatan yang mencukupi untuk tahap sehari diri.
So I've learned to respect how I feel also. No means no.
No, no, I think you're right. You're right. Maybe I should clarify. Maksud saya ialah sekarang lah.
Tampin, kan, saya nyeput, yang berhormat menteri atau timbalan menteri KPKT untuk menjawabnya. Silakan.
kat sinilah fokus kita betul-betul kena uji.
Wakilan dari seratus lapan puluh sembilan bahagian dua ribu lima ratus lima puluh tiga orang, wakil daripada wanita sepuluh,.
Shafee membuat dakwaan berkenaan ketika berucap kira-kira 20 minit pada Taklimat Khas Presiden UMNO di WTCKL.
yang, yang, motor, dengan ada grab-nya driver tu. Okay.
Benda-benda besar sangat-sangat berbeza dengan benda-benda kecil sedangkan benda-benda kecil itu sepatutnya membina benda-benda besar.
Okay, you guys jangan lupa untuk subscribe YouTube channel Berdua.com. Terima kasih kepada Encik B. Tahniah Encik B. Jadi Duta, Duta Ramadhan.
Bagaimanapun, Pusat Racun Negara mendapati terdapat aktiviti penjualan ubat antiparasit haiwan itu secara tidak sah sedang berlaku.
Uh, ni lo, ikut local time sana tau.
But, minggu depan, Dika ada event lagi.
And then you punya, so, untuk bagitahu betapa pentingnya safety as a pilot.
I remember time I membesar, sepuluh ringgit tu macam, banyak.
Tadi, saya dah bagitahu kepada anda, sensor yang Black Shark guna dekat Mako M1 ni, ialah PixArt 3325, yang mana, ini bukanlah sensor yang terbaru.
Plus, dengan microphone ni pun, dia full metal. So, dua-dua memang berat.
Bila diorang ini kena, maka kos penghantaran akan meningkat.
Nanti lazim, kau mesti nak hantar benda-benda merapu dekat kau kan, nanti nanti nanti nanti. Patutlah nama topek, asal putuh. Biarlah, nama topek tu style kot. Item Roblox. Okay.
Saya dah terangkan dia punya power supply tadi. Dia punya model ialah DQ850.
Hal ini dilaksanakan di India, Kota Selatan dan perundangan yang serupa boleh dikaji dan juga diteladani.
Zaman-zaman kita dulu, diorang tak jumpa lagi cow yang setiap skill lu stun. Oh, betul.
Okay, mari beratur kat sini. Alright, kan?
Of course lah dia bagi manual yang tak ada siapa akan baca.
Mungkinlah, mungkin aku tak, aku tak fokus sangat for the 8th episode ke apa ke.
4149 pewakilan akan menghadiri Kongres sehari secara fizikal itu di Pusat Konvensyen Ideal IDCC di Sya'alam.
Macam kita ni terlampau suka dengan Perikatan Nasional.
contohnya, daripada go pace, snap and pay, jumpay, dan boost.
So, itu, kenapa samankah kena buat kandung kesiasan dia?
So, we have, you know, as a landlord, we have to, um, take cognizance of their, their suffering.
Anak-anak dah mula suka dengan lakonan, eh, lebih pada media ataupun, ah, Belle sendiri macam, ah, tak payahlah.
Tiada siapa yang lebih mampu untuk nak melaksanakan tugas dan tanggungjawab ini selain kita.
So, saya harap, video ini bermanfaat kepada anda, tamunya anak-anak muda di luar sana. Okay, guys. Bikinlah kita muda ni, guys.
Saya nak cerita tentang, alang-alang dah sentuh tentang dia punya earpad ni.
Macam, just buka letak macam tu je. Macam, ni ayam sangat dah ni. Dah macam kelisah apa. Kelisah takde amrah.
Hanya manusia dan pemandu berlesen boleh mengendalikan kenderaan.
Apa sebenarnya teori konspirasi ini? Definisi teori konspirasi.
Setiap amalan yang kita buat, sampai kepada siapa yang kita niatkan.
So, Amar, Amar Nazan, saya kata ni Amar Muhammad Nazan, ayah saya Norayadi. Saya asal daripada Syak Alam. Umur saya atas 26.
Kita dah buat service, apa benda semua.
So, diorang datang, they will feature, diorang yang extra dalam video tu, diorang, dalam talent dalam video, yang ikut sonar tu. Some of them is there.
Tapi saya nak ingin menyentuh contoh yang Dato' bagi tadi tu. Ya.
Terdahulu, TNB maklumkan gangguan bekalan elektrik yang melibatkan beberapa kawasan di Semenanjung melibatkan 10% daripada keseluruhan bekalan.
Xiaomi 11 Lite 5G New Edition adalah telefon bintang 5G yang paling nipis dan ringan.
Terdapat kisah benar dialami oleh DJ Ismail Halil yang berlaku pada lewat 90-an pada ketika itu dia mengendalikan sebuah rancangan radio secara langsung.
PM ke-9 | Membina Malaysia di bawah pentadbiran baharu - Datuk Azizah Mohd Dun.
Yunus ibn Matta adalah di kalangan hamba Allah.
Jadi, macam-macam jugalah yang perlu diberikan tumpuan dan kalau kita lihat di sini, seterusnya apa yang kita boleh bawakan, ah, dari perkembangan, dari, ah,.
Sera makan, tenaga, kalau yang dah berumah tangga ni, keinginan seksual, semua akan hilang.
Kalau tak pun, kita cekik je lah banyak-banyak, okay.
Uh, mencipta masa depan negara yang lebih cemerlang, lebih gemilang yang kita boleh banggakan bersama dan bermula dengan Akta Anti Lompat Parti. Terima kasih.
So, kita pergi dekat dia punya display. Okay.
And, aku macam aku cakap lah, aku tak suka dengan apa je yang dia orang buat pada waktu tu.
Satu hari tiga juzuk, sepuluh juzuk, lima belas juzuk.
Dia lebih kepada, ha, dia buka booth and then ada distributor pergi tengok.
Tapi ada juga station yang memerlukan pasport cabin crew.
Dia suka berubah-ubah tempat ni, itu masalah dia ni.
Eh, sebenarnya, Rio pun ada juga dengan dia. Tapi, itu dah dia. Hopefully, korang enjoy. Nampak? Iman yang menang. Haha.
Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
Pen follow dari bawah, naik ke atas.
Dari segi audio quality, uh, basically, kita boleh control dia dengan, ah, touch yang ada dekat belakang earbuds dia ni.
Pada pandangan saya, isu ini tidak dibincang dalam rancangan Malaysia ke-12.
See what's relatable to me is relatable to you, perhaps.
So, we have the supply chain, of course, and then, you know, commodities have been rising.
Tetapi, dalam pada rakyat Malaysia, kebanyakannya, bersatu hati, meminta agar undang-undang berkaitan arah ini diperketatkan.
Ohm Bruno, tepat. Antara tepat. Antara tepat.
Tapi aku ada target sendiri aku nak sampai, um, orang cakap apa, um, YouTube.
Kalau kita tengok, Volvo memang sangat, sangat-sangat popular dengan dia punya.
So, hari ni, Bella Boy dengan Cheryl plan nak buat prank dekat Apik. Prank apa, Boy?
Seorang pekerja ladang jadi korban pertama banjir di Johor.
Ramai sebenarnya yang bertanya apakah periktirafan ataupun qualification daripada kedua-dua individu ni yang buatkan diorang ni boleh bercakap.
Sayang, biarlah sederhana, takut hati kau merana.
Yang baik semua datang daripada Tuhan, Allah SWT. Yang buruk datang daripada Acap. I'll see you soon. Bye.
Ha, korang kena ramai-kan lagi, ramai-kan lagi, ramai-kan lagi. Pergi padam terus pok-pok NPC ni. Hmm. Kan. Sebab,.
Ya, eh, minggu terakhir sebelum saya akan buat persembahan, eh, di, eh, Hot Cool Jam. Sedih pula kat sini, kan? Benar. Cikgu.
Seorang cakap, Yame ni, tak handsome lah, muka biasa je. Okay, makasih.
Saya pernah guna dia dan sangat-sangat best. Lembut lah.
Pandangan Formka sendiri, untuk kita nak, memungkinkan perkara ini berlaku.
So, ehem, ehem, Zaf punya, aa, apa?
Selalu, dengar orang cakap ngam soi, ngam soi, ngam soi.
Tapi ini mungkin kadang-kadang ramai dalam kelangan masyarakat kita beranggapan ini perkara yang, ah, remake, biasa.
Untuk, untuk tambah rem, actually, tak susah.
Mereka telah betangkan, uh, dia punya strategic plan.
Youka pernah buat, Youka pernah buat untuk Dominos. Oh.
Dan ia, ah, kesehatan ni bukan cakap pasal,.
Cara kita buat deal. Cara kita berkawan. Cara kita cari kawan. Cara kita jaga keluarga. Cara kita dapat duit. Cara kita save duit. Itu semua lifestyle. Hip hop is a lifestyle.
'''iPhone 5''' merupakan sebuah telefon pintar yang berasaskan skrin sentuh yang dibangunkan oleh Apple.
Sebab, dia kata, sebelum nak sampai ke jirat China tu, dia ada dua sempang tau.
Memastikan bahawa langkah anti-rasuah adalah berkesan dan cekap dari segi peruntukan sumber adalah cabaran kritikal bagi kerajaan.
Bagi mendapatkan uang kertas baru ini, rakyat Nigeria terpaksa beratur panjang di bank dan menyukarkan transaksi perniagaan yang bergantung kepada uang kertas ini.
If you exclude that, really, the development expenditure only increased by 13.5%.
Pertama sekali, saya perlu ucapkan banyak terima kasih, lah, kepada orang-orang sebelum saya yang telah mengolah LPP, pertubuhan, pergerakan bertubuh peladar-peladar yang sampai berjaya.
Berikutan perdagangan halal di pasaran global diunjurkan mencecah RM22.3 triliun.
Saya rasa it's time to be back home with my family.
So, kadang-kadang, contoh macam bila I publish story, katakanlah siapa tuduh.
Maybe lah, eh, tapi memang tahu, timing tu akan selisih.
Uh, hai, Bertie Jagung. I tak nak cakap banyaklah. I tembak macam you juga.
Buat yang tak suka tempoyak, boleh sedikit tempoyak.
PMB sebagai a company, dia ada dia punya own investments dekat luar sana. Bid dia sendiri.
Itu, dua minit begitu penting bagi yang ada betul.
Semua, sebab ada yang Redmi 10 Pro, 108MP.
berdasarkan kepada kepercayaan majoriti ahli-ahli parlimen. bermakna,.
Mayat perempuan terbabit ditemukan oleh orang awam di belakang rumah dalam keadaan tidak berpakaian sebelum dilaporkan kepada pihak polis.
Tiba-tiba, dia kena benda sama macam aku.
Jangan tengok yang sunat dulu, tuan-tuan. Tengok hak wajib dulu. Kita selesai tak? Kita selesaikan tidak lagi,.
tan dengan kelajuan , berat badan dan muat naik bahan api pesawat .
Konsol tengah ni, ini adalah perihat, uh, palm rest. Dia punya perihat tapak tangan. Dan ini, ialah dia punya,.
Berbanding kita, eh, nak banding dengan Indonesia. Uh. Semua kan jauh, eh. Jauh. Eh, kenapa?
Sebenarnya, yes, aku memang dah sampai ke Perak.
Aku rasa, aku rasa benda ni adalah satu continuous eksperimen. Eksperimen manusia terhadap, tentang authority. Uh, sebab daripada zaman dulu,.
Dan bila katakan sampai ke satu tahap yang mana activity ataupun kekuatan radioaktif ini akan berkurang sampai.
Sama seperti Razer Viper Mini yang saya review sebelum ni.
kosong pula lima, ataupun lebih parah kalau tiga sampai empat.
Nabi. Nau? Haa, dua puluh ribuan Nabi. Ramai. Tidak, no?
Tapi, dikata, dia tak tahulah, izik benda ni, halusinasi ke apa. Tapi, korang nilai sendiri. Okay?
Dah, pakai sahaya matematik pun tak guna, mak.
Uh, ataupun, more like, nak semi-pro, duduk di.
So far, I think seven or eight trainings. Seven or eight trainings?
It's before a policy comes to parliament. Hm.
Eh, dia tak datang lah. Bayangkan kalau aku buat film.
Sekarang, kita berada di, hmm, HI. HI. Studio. Dekat. Baal Sim.
So, persoalannya, bilakah kawan-kawan dia yang lain tu keluar?
Pengkritik telah mencadangkan beberapa pembaharuan dan perubahan khusus untuk meningkatkan keberkesanan usaha anti-rasuah di Malaysia.
Bertempat di sebuah pasaraya terkemuka di Kuantan Pahang, Menteri Pendidikan Fadil Nasudip melancarkan gerakan masa Terima Kasih Cikgu.
kita mahukan perubahan yang lebih substantive serta practical dalam menangani jenayah permedagangan orang dan penyeludupan migran dalam negara.
Oh, by the way, aku main solo je. Aku nak sembang dengan korang. Tak nak sembang dengan player lain. Heh.
How should one go about choosing the right mutual fund? Yeah.
Melati, eh, Aceh, Aceh pun dah jual barang-barang kat TikTok apa semua.
ia akan jatuh kepada tahap yang lumpuh dan lemah.
"Ramai yang panggil lagu Pematah Hati ini lagu Cumi Cumi, bagi saya tiada masalah pun sebab ia sedikit sebanyak memberi publisiti untuk lagu saya.
Saya adalah model pembelajaran mesin, sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Seterusnya, dari kawan kita, dia tanya, aa, Faiz Zini.
Baik, begini macam, kau tahu, kalau makan otak-otak yang,.
Sebab, nak masuk college tu pun, enam bulan cuti. Lepas SPM, tak tahu lah. Ah, you self tahu ke tak?
Pengurusan vaksin oleh NPRA berdasarkan pengalaman Encik Amirul sendiri melihat kepada proses tersebut bawa masuk daripada luar negara, kita kaji, kita pastikan ia selamat sebelum kita berikan kepada rakyat Malaysia kita.
Lepas tu, dekat depan, kita ada nampak ada branding Black Shark.
So, if you're watching online, yeah, like when you said,.
Oh, dia pakai monitor arm dari Prism Plus, eh. Razer Basilisk, bukan Pro. Ultimate model dia. Keyboard, Wormeer K87. Haa, ni Wormeer, eh. Haa, saya pun tak tahulah.
Jadi, tidaklah, ah, begitu tinggi lah nilainya, ya.
Kalau tak percaya, korang pergi dekat, mana-mana dealer.
Hanya dia nak confirm dengan coach dia.
Berkenaan dengan, saya tanya Menteri Pendidikan, Menteri Kanan Pendidikan,.
Okay, lebihan sup tadi, biarkan dalam mixing bowl tu dan kita letak simmering basket ni dalam mixing bowl.
So, bila kita buat perbandingan tu, perbandingan tu akan jadi lebih adil lah. Yang kedua, sebab nama dia. Nama dia, yang ni Y11,.
Ku Li dipanggil menghadap Agong untuk beri pandangan.
tapi, lepas dia dah join program Relive ni, dia ada kawan ni.
Film ni, film ganas. Boleh kata juga, action horror.
Uh, bagi saya, uh, tu semua tak penting.
Kat kawasan area rumah abang si Mika ni. Okay. Itu satu point.
Ah, so, itulah dia, ah, sebab normal price, saya tak tahu.
Ini adalah sebuah laptop yang sangat-sangat baru, oh.
With this flexibility, you sebagai customer, memang ada pilihan.
So, the first thing, you have to separate the subject and the background.
mempunyai kepakaran dan penilaian untuk mengundi sebagai seorang rakyat Malaysia, ya.
So, saya rasa, masa untuk bakar tu, berkurangan 10 ke 15 minit, macam tu je, dah siap dah. Sedih, oven dah rosak.
Satu asrama yang ada dekat, ah, area-area belah,.
Dia quote the price and then tengok macam mana dengan konsep yang I nak.
35 orang lagi sedang menunggu bantuan untuk dipindahkan.
Then only, I, I started, like, posting a,.
Jelas Hermono, penggunaan berterusan sistem Made Online MOS oleh Malaysia dalam pengambilan PDI merupakan pelanggaran MOU yang ditandatangani pada 1 April.
Uh, scientific theory ni, dia pun, salah satu, keunikan dia adalah, dia boleh predict.
Lane tengah dan juga lane tepi tu, aa, ikut bawa suka hati macam tu lah kan?
You had an astonishing hundred thousand people subscribe to your channel.
Pagi tadi, tuan-tuan, pagi ni hari Jumaat. Pagi tadi, semua orang sujud sajadan. Ayat sujud tu Allah didik kita.
Negara yang berada dalam senarai itu yang dikenali sebagai Tier 3 berdepan dengan sekatan AS, namun kebiasaannya negara itu tidak mengenakan hukuman itu terhadap negara yang berjanji untuk membuat penambahbaikan.
Macam bagikan kawan baik saya, ke mana saja nak ikut saya.
dalam masa yang sama juga untuk memastikan bahawa kesalinghubungan, apa yang baik dahulu kita kekalkan, tapi apa yang, eh, mungkin boleh diperbaiki, ruang-ruang itu, kita terokai dan kita, eh, baikinya dengan lebih baik, eh, Profesor. Okay.
So, korang, tolong, yang mana baru tengok video ni, tolong subscribe, tolong support kita, dan mana yang nak try partner-partner korang kan, korang boleh try kat sini.
Uh, saya rasa ini akan menjadi satu perkara yang lebih ketara.
Ah, apa, maksudkan, dalam Malaysia pula, untuk diri saya sendiri, memang saya akan fokuskan untuk KL team sendiri, untuk bagi diorang lebih ada, ah, level tinggi, ataupun bagi diorang, ah, untuk diorang lebih,.
Soalan saya tadi, aa, kita beralih kepada tandas. Okay. Ataupun, lavatory. Hmm. Untuk tech crew.
Dan, kenapa setengah orang macam tak selesa ataupun gagap bila berada depan kamera?
Disebabkan MH630 dan juga MH650, dia punya design actually lebih kurang sama.
Mungkin istilah itu, nepotism itu mengaitkan dengan pelantikan, tapi sejarah dahuluan juga ada menunjukkan pelantikan ahli keluarga untuk membantu.
Ha, ni dia salahkan badang pulak. Lepas tu, seorang salahkan tank. Lepas tu, salahkan MM. Itulah main Mobile Legends ni. Asyik salahkan ni syarik. Cuba main for fun sikit. Jangan sampai aku bebel.
Cuma, tak adalah, saya nak kata, yang dia tak sensitif.
Bola sepak: Tebus maruah negara - Dollah Salleh.
Kalau anak tekak memang terbengkak, memang akan jadi masalah berdengkur. Faham. Next thing adalah lidah. Kalau lidah tu besar. Hmm. Okay. Besar. Kenapa besar?
Tapi, childhood kita ni lah yang membentuk kita ni jadi seorang yang macam mana.
Menurut Rahmah, dikirana kesempitan itu, adakalanya lima anak mereka yang berusia antara lima hingga sebelas tahun tidak membawa wang saku ke sekolah.
Dan sekarang ni, mungkin, sedikit, Ustaz, pesanan yang terakhir, kepada mereka untuk sama-sama,.
Perintah daripada malaikat Jibril yang hadir di dalam mimpinya Siti Aminah. Ia ini ibunda baginda Nabi SAW.
Ha, tapi tu lah, tak, tak kena jiwa, kan?
Jadi, semua proses, uh, yang lain-lain yang melibatkan di pejabat tanah akan terhenti sehinggalah mahkamah syariah, um, mengeluarkan, uh, kita panggil sebagai satu deklarasi ataupun perintah, um, yang menyatakan bahawa tanah tersebut adalah.
Ini bukan dipahami oleh satu dua orang.
Saya nak tunjuk kepada anda perbezaan bila mana kita tukar dia punya recording pattern.
Ini yang am nak elakkan dulu ni.
Di Marantangganu, menyaksikan Presiden PAS, Tan Sri Abdul Hadi Awang mengundi di SK Rusila.
So this may seem a bit more on the opposite side. Right.
Uh, pelakon dan juga selebriti jalan ni akan mengadakan, eh, sidang media untuk menjawab tentang isu mempersendakan, uh, black,.
Tak payah buka, dia kata macam tu.
Ah, bilik stewardess, stewardess, stewardess, saya steward, steward, ah, so, ah, mandarin crew, mandarin, mandarin, ah,.
Ah, that's why, saya rasa kalau, anda nak, anda terdesak beli laptop, anda boleh beli sekarang, tapi kalau anda mampu tunggu, anda tunggulah.
Okay, bila mention about Thailand, uh, you ada experience?
Uh, hanya cara untuk memperdepankan, uh, pendapat-pendapat ini sahaja, ya.
Tapi, sebelum tu, saya bagi hadiah kepada anda satu iklan. Haha.
Jauh berbeza dengan pendekatan PH tempoh hari.
Eh, kemudian, dalam, eh, orang kata, the nature of dua ni adalah, Allah sangat suka apabila kita mendoakan seseorang di belakang dia.
ke, lima, untuk tahun 2020, peruntukkan sebanyak 16.5 juta diluluskan untuk merawat pesakit-pesakit ini yang bukan sahaja.
Jadi, mungkin, ah, PRK kosong, ah, PRK kosong tujuh, ah, boleh jelaskan juga, ah, bagaimana untuk kita perkasakan, kita bagitahu kepada masyarakat, ah, supaya,.
Sebab saya tahu, kalau saya ambil duit-duit ini, saya simpan dalam bank, duit saya tak pergi mana-mana. Duit saya akan susut nilai dia. Tapi saya tahu, kalau saya mempelbagaikan.
eh, orang yang diaumal mashar, iri hati. Siapa mereka ni? Mereka bukan Nabi. Mereka bukan para syuhada.
Selepas Mekah, Madinah, dia antara yang terkuat. Dia punya senjata dia pun banyak.
Namun, tiada akses telekomunikasi menjadi isu utama dan mereka mahu diselesaikan segera.
Jurujakab media PRU15, Superintenden Zulkifli Madris berkata, setakat ini, proses kempen pilihan raya berjalan dengan lancar.
Jadi, bila berkomunikate dengan orang yang sebaya macam ni,.
Okay, so, outfit boy berharga RM3,000 guys. Okay.
Alhamdulillah, selesai membuat laporan polis tentang fitnah yang disebarkan kononnya, sayalah pengasas dan pemilik saluran telegram yang menyebarkan video serta gambar tak senonoh. Saya menafikan fitnah tersebut.
Benda yang I miss flying adalah the environment, the people. Haa, I suka.
Soalan saya, aa, di Malam Menteri, apakah, um, garis masa untuk pembentangan rangka undang-undang, aa, pekerja sosial oleh kementerian? Terima kasih.
Okay? Lin Guan Eng ialah menterinya. Aku lupa siapa Timbalan Menteri. Sekejap, aku nak kena Google. Hehehe. Uh.
Pemilihan calon bagi kerusi DUN Baleh perlu ambil kira nasihat Abang Johari.
Yang ni adalah roll, nampak takde bulat. So, dia macam, How to use? Entahlah.
That, then after that, dia cakap lah, yang, uh, you punya, ayah punya light is like, very, very dim.
Oh, okey, okey, okey, okey. Tak apa, guys.
Jadi, bersama saya, Datuk Seri Haji Muhammad Mendek, Ketua Setiausaha Kementerian Komunikasi dan Multimedia Malaysia, merangkap penerusi jawatan kuasa teknikal sambutan Hari Kebangsaan dan Hari Malaysia,.
Setiausaha Agung UMNO Datuk Seri Ahmad Maslan mengesahkan perkara itu menerusi laman Twitter beliau.
Tapi kalau kau overeat tu, dia macam teruk sangat, macam, contoh kau buat 10K calorie challenge, baru kau macam eh, esok tu kau sanggup tak makan sebab betapa teruknya mistake tu.
Kita buka tengok apa yang ada dekat dalam.
And sometimes people really have a hard time.
Okay, this is breathing, like this. Breathe. And then slowly, dim lah.
InsyaAllah, dah dua hari berturut-turut, kita tidak ada kes tempatan.
Haa, bermula saya buka kambing dulu bersama dengan abang saya sendirilah. Hmm.
Mereka lawan mak ayah mereka walaupun dalam dada ada 20 juzuk.
So, hari ni kita nak sambung, uh, gameplay untuk game Resident Evil 3.
Nombor satu, Abah nak Icah ambil, um, business ataupun anything that related to business. Business. Haa, Icah, Icah, alamak, sebab,.
Ha, so, saya nyalakan balik motor saya dengan harapan dia nampaklah keberadaan saya dekat sana.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang boleh dilaksanakan oleh kerajaan untuk mencapai ini:.
Satu lagi elemen yang penting kepada apa yang Sabina nak buat, plan yang Sabina sebut adalah tentang tanda aras.
And then I went there as a 16 year old kid. I remember I was wearing like.
Malaya. Alah, dia buat lagu pula. She slayed it. Ketipak ketipung raya.
Jadi, yang tu boleh tak jelas, dia pula, pergi transfer pula, sambungan talian hayat dia pula, dia pergi kepada full official.
Yang, eh, sedang diguna oleh, eh, ahli-ahli politik sekarang, memandangkan nampaknya, eh, politik Malaysia sekarang ini, eh, begitu panas,.
Apa, Nvidia memang terkejut gila sebab dia punya performance memang tapau RTX 2060.
The thing is, saya tertarik tau, bila abang kata, yang mereka ini, kalau buat kerja dengan elok, mereka tak payah merayu.
Sepanjang transaction yang hantar balik duit aku, semua nama Chan Pui Li. Oh.
And, budak-budak tu, orang kata apa, dalam keadaan yang lemah apa semua.
Macam HDMI tu, satu kita boleh cucuk dekat kita punya Xbox, satu kita boleh cucuk dekat kita punya PC, dan satu lagi dekat Nintendo Switch.
Pencapaian ini pantas menunjukkan rangkaian dunianya daripada pemain ke-152 ke-29 dunia dalam sekelipata.
Okay lah. So, itulah, aa, jawapan dari Douglas.
Why are we locked in the cage inside this scary place?
Adakah rambatan di alam itu termasuk tidak membantah langsung tentang penyebaran industri dosa ini dalam masyarakat?
Anwar telah disabitkan pada masa lalu atas tuduhan rasuah dan liwat, yang didakwanya dan penyokongnya bermotifkan politik.
yang jadi lepas tu. Sympati hanyalah satu thought.
Jadi, kalau kau masuk satu portal dengan pecutan akibat graviti, maka kau akan keluar melompat daripada portal lagi satu. Haha, logik dalam, kan? Tapi, game Doodle God ni,.
Nak naik jadi dua, berapa lama pula?
Zuraida tawar diri pertahan Parlimen Ampang jika dapat izin.
Even benda ini pun dipertikaikan oleh ramai pihak.
Haa, especially, anak-anak muda lah, yang tak faham, aa, fungsi ataupun tanggungjawab. Bukan anak muda je.
Kerajaan Malaysia juga telah berusaha untuk mendapatkan semula aset dan dana yang dikaitkan dengan skandal 1MDB.
Para penggiat, ilmuwan, pengkarya serta budayawan seni.
Kejap, saya, saya letak link dia, eh.
Korean sedikit, tetapi, actually, Adrian suka Japan.
It's okay to accept abuse from an authoritative figure.
sebenarnya, apa yang saya buat ni, saya nak tunjukkan kepada siapa.
Melalui bajet 2023 yang bakal dibentangkan semula di Parlimen nanti, MITI akan mencadangkan perwujudan dana pelaburan khas bagi menarik lebih banyak pelaburan bernilai tambah tinggi yang bakal menjana peluang pekerjaan profesional bergaji lebih tinggi.
Kau buat, ehm, burger dia ni kau boleh buat makan petang. Boleh buat breakfast. Boleh letak dalam soto.
Lepas kita mati, kemungkinan tubuh badan kita akan menghadapi proses ni, guys.
Memang betul, bila rakyat akan berbelanja, berkemungkinan besar harga barangan akan meningkat sedikit.
Kim So Dam telah membuat panggilan kepada pihak polis kira-kira jam 4:42 petang.
Relationship status, colon, committed to inner peace, growth, self-love, and gratitude.
Yang mana menjadi sebab, musabab, kenapa wujudnya perbadanan pembangunan kampung baru ni, pembangunannya tak ada perancangan yang tersusun. Ya. So, this is.
Dia terpaksa berhadapan dengan Hulk sahabatnya atas susun atur perlawanan yang telah ditentukan oleh Loki.
Oh, doh, aduh, bengang pula lah aku dengan statement Sok Bunjut macam ni, ya Allah.
kipas untuk sedut udara masuk dan satu dekat belakang sebagai exhaust ataupun kipas yang akan tolak udara dalam casing yang panas tu keluar.
Tomato tidak mempunyai sistem saraf, jadi mereka tidak boleh merasa sakit atau tidak selesa.
I don't know, tak apa, tak apa.
Bila doktor dan pakar semua kata, memang ada pengguna, ada faedah daripada marijuana ataupun ketum dalam keadaan tertentu.
George Russell akhirnya berjaya meraih kemenangan sulungnya bersama Mercedes AMG Petronas.
I mean, this is a fantastic, uh, program.
Okay, jadi kita bersama dengan salah seorang yang juga terkesan dengan apa yang berlaku ni, kita ada Hai Zee di talian. Hai Zee, selamat malam. Selamat malam, Assalamualaikum.
Untuk pengetahuan korang, derail ni bermaksud sesebuah kereta api tu tergelincir atau.
Panahan 'Perfect 10' atlet Korea singkir Khairul Anuar.
Walaupun ni ada daripada KT, tapi sebab aku dah add to cart, so, aku ada link tu.
Secara keseluruhannya , Kerajaan telah melakukan pelbagai usaha mewujudkan negara Malaysia berbilang kaum yang bersatu-padu .
Hans bagaimanapun melepaskan jawatan sebagai Pengerusi Finas pada 22 Mei 2020 selepas setahun menerajui badan filem itu.
Dia bukan pasal Aiman nak pergi ke depan.
So, kawan aku ni, dia tak kenal ramai orang.
So, what are some cons of going natural? Okay.
See, when you press, when it is already charged, ah, you press that time, ah. See, got a LED. See, ah. One, two, three, four, ah. See, got a LED, ah. Blue color LED, see.
Sebab sebelum habis the main ML, last the jual batung. Jual batung. Jual batung. Jual batung. Lepas tu jual ikan lager.
Uh, so guys, whoever is listening in right now, uh, to the podcast on, on live, please leave a question and you might just be in, uh, this week's podcast, uh, episode, you know, we can talk about what you guys want to hear.
Allah bagi kat saya, dua datuk, dalam satu tahun.
Kita ada, oh, tai, Apex Legends dekat sini, eh.
Dan disebabkan MM710 dia tak ada, dia tak ada LED kan, berat dia ringan sikit iaitu 58 gram.
Eh, lepas tu, yang paling, yang panggah nak tengok dan seronok tengok adalah, eh, drama siri The.
Apa, apa komen Puan Lili dan juga, ah, Ghazi?
Rasa macam lagi sedap untuk sos putih.
Saya hanya bawa barang-barang keperluan sahaja, mbah, sebelum masuk ke sini. Takpelah, macam gini. Kau pergi balik dulu.
Lepas 110, barulah, ah, dominant, kegunaan Vios ini.
So, waktu pembahasan titah diraja kali ini.
selalu saya dapat soalan yang, ah, kenapa Farouk Roman selalu bermas sebab, ah, selalu tutup muka dia, ah, tak nak orang tahukah apakah.
Lequeire berjaya melancarkan misil eksoset MM40 tepat ke sasaran di perairan Hawaii, AS dalam siri latihan sinking exercise di Laut Exercise Rim of the Pacific Rim Pack 2022, selasa lalu.
And then you're under the current already, then like, what, then you how, your career how, right? Yeah.
So, agak-agak kita micro ke, kita small? So, semua tahu tahap masing-masing, eh. Kan?
selaku negara untuk ulung dan selaku seorang Perdana Menteri yang telah memacu negara ini ke arah kemajuan satu ketika dahulu.
Like us. Dalam masa terdekat macam tu.
Yang depan kami bermuka-muka, belakang kami ketam, m, hun, apa tu, hentam bagian arak. Kami tak perlukan orang macam anda.
Uh, kerajaan pun sokong kita, support kita. So, uh, kat situ,.
Ya, ini aku nak bagi pujian terhadap lakonan bapak dia ni.
I akan faham, then baru I akan buat. This is me lah, daripada dulu.
Ah, misal rasa satu keputusan yang baik akan kita capai malam ni.
Dia punya response time dah laju dah, guys.
Kau bayangkan, aku duduk, tiba-tiba mamat tu, aku ingat lagi, budak-budak, bulat, bulat.
Berbanding dengan, mungkin, SST, semua benda tak kena, kecuali senarai.
Seterusnya, Yang Mahmat Dato' Sri Anwar Ibrahim. Silakan. Terima kasih, Encik Petua. Soalan kedua. Terima kasih.
Siapa, siapa yang mati dalam menuntun ilmu. Ilmu apa? Dalam dikrosa dia, ilmu ma'rifat Allah. Ia'ni belajar untuk kenai Allah. Bukan belajar untuk kenai makhluk.
Malah, tewas kali kedua dengan jaringan satu tiga pada asli Liga satu pusingan dan jelas masih banyak kelemahan perlu diperbaiki terutama menyudahkan pukulan sudut penetik yang cukup mengecewakan.
Saya naik pergi KL, and, see my friends here, then, dorang turun, Singapura.
Dan kalau korang suka content ada dalam channel ni, please consider to subscribe okay.
Orang selalu kan, cakap, mesti semua macam, kecoh-kecoh, dan lain-lain. Semua diam. Wow.
Bila kucing sudah tidak lagi bertarung, nescaya tikus akan berani menari di depan mata. Begitu jugalah halnya dengan parlimen ini.
Macam, bagi aku, filem-filem selepas tu, dia kurang sedikit je daripada Lagi-Lagi Senario.
Ya, ni, aku tak tahu, one year short podcast nak kerima, apa, benda aku tak tahu, tu, nanti, kita tanya.
Ah, benda tu macam jadi benda yang utama yang dia suka buat.
Dan saya harap, uh, secepat mungkin, uh, ia akan dirujuk balik ke majlis dan akan diluluskan. Ya?
Jadi, jom, kita kira berapa exactly interest yang dikenakan.
Apa yang diperlukan untuk kita pastikan bahawa lebih ramai nama-nama besar dalam, eh, industri ini dilahirkan di Malaysia, sekaligus, eh, dikenali di peringkat antarabangsa itu sendiri?
Aku dah macam, okay, bye-bye, tak dapat lagi.
what were your expectations going to it?
Sebab orang akan compare kau punya price tag tu. Betul.
Uh, basically, macam mana saya buat giveaway?
So, rasa dia betul-betul macam fruit punch.
And because of the zero, I think, uh, 1st of July, right, was when they had zero local cases last time.
You know, and the, the beauty about K-Click is, aku actually, aku duduk 9 tahun kat Sabah.
Bila kita, apa, COVID end, COVID positif, benda yang paling penting untuk kita check ialah SpO2 level.
So, dia akan merendahkan kesihatan SSD tu sendiri.
Tapi, juga, kemenangan ataupun kejayaan yang dimaksudkan sini adalah kejayaan Rasulullah SAW telah berjaya mendidik satu generasi sahabat yang mampu berpegang dengan perintah Rasulullah walaupun mereka tengah dalam keadaan emosinya tengah tunggang terbalik. Haa, ya, ini yang rare ni.
Kalau kita janji dua puluh lapan ribu bulan, kita kena bayar dua puluh lapan ribu bulan. Macam tu lah.
Umang kena demand, be CEO, we want to be hired.
Australia mengakui terdapat isu kelewatan mendapatkan kelulusan visa bagi warga negara Malaysia memasuki negara tersebut.
I wish I had place like this.
Surat setuju terima, SST, telah dikeluarkan pada, kepada pihak kontraktor pada 5 November tahun ini.
I did a very big collaboration. I collaborated. Let's talk about.
Saya dengan Yami yang dealkan, kitorang memang dah baca kontrak, kitorang dah tahu, dan memang kitorang okey je dengan kontrak tu.
Oh, anak aku dah pasal milik, eh, shut the fuck up lah, Salman.
Muzik itu adalah seni, ia bukan hiburan semata-mata.
Jadi, dia akan diikuti oleh, sebab bagi saya, orang-orang yang ramai follower ni, dia ada pengaruh. Betul.
yang baru, dengan different mindset, dengan different color, orange, eh, dengan, aa, misi yang lain, dengan mindset yang lain,.
Mungkin abang ada ingat satu ketika yang abang rasa puasa tahun ni lah, puasa aku rasa aku sedih sangat.
Aku okey je kalau orang nak looking for, nak look up forward as a sneakers, content creator.
Dalam satu kenyataan berkata, percara pengebumian di Westminster Abbey dan perakan perkaitan di seluruh London juga.
Acar masam dan masin kerana proses perapan.
Haa, kita ada, stylo, eh, dia pakai baju Game On Army, ya. Mantap, eh.
She doesn't like, uh, all this unnecessary punya, punya, apa, topic that is being thrown around.
Actually, kita diffuse dalam 30 minit sebelum tidur dalam bilik, pun okey, lepas tu kita off.
Adakah semua perjanjian Sale & Purchase telah ditandatangani dan bilakah pembangunan ini akan.
And that, aku rasa kita boleh tanya kepada guest kita pada hari ini.
Tapi kalau guna gula nisan atau gula melaka ori, lagi sedap.
Dan sementara itu, Peringkatan Nasional PN Pahang sudah memuktamadkan perbahagian kerusi membabitkan Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu.
Kerajaan Malaysia telah mengakui krisis alam sekitar dan telah melaksanakan pelbagai langkah untuk menanganinya.
Apa yang ni sangat, apa yang dia ni taruh ke kau sangat tak kena kerja.
Tambah Farid, situasi dalam penjara tidak seperti yang digambarkan seperti dalam filem.
It was all there because I was in politics. Is it a negative? No, it's a positive. Mm.
Pasukan pertama Sayyidina Abu Bakar hantar, pasukan ni sebelas,.
Semua orang ada chance, chance yang sama.
They did look into the, these problems.
Walaupun emosi seperti kesedihan tidak boleh mempunyai warna tertentu, orang sering mengaitkan kesedihan dengan warna biru atau kelabu.
For four hundred fifty thousand or five hundred thousand coverage.
Faham tentang kepentingan memiliki pelindungan insurans atau takaful. Jadi,.
Untuk, siapa-siapa, yang, betul-betul, beli, smartwatch, semata-mata, fitness tracking, sorry to say, DT8, Atra Max, ni, bukan, untuk, anda, lah.
If our, uh, services, the services that are offered is cheaper and faster, but you have no line.
Yang peserta ni pun dah tak sabar sangat dah ni, ha. Dah, itulah dia.
Melayu, ke dalam, tu mungkin lah kan.
Nombor dua, ajaklah dia masuk dalam grup kita.
Uh, untuk sekarang, perkhidmatan COVID tu kami sudah, ah, tamatkanlah. Tamatkan.
Sebab nanti Cik Noor tak nak letak paste cili dah. Letak halia sikit.
Kita ada salad, haa, tangan pun tertembus tu, tak apalah. Okay, okay, jom, jom, jom. Kita letak. Itu, perisa ekstra dia, tangan chef. Haa.
Nanti diorang call, aa, Nadia Adil je semua. Macam tu je? Hah! Fuh!
Tak kira situasi, tak kira keadaan, kita boleh pakai.
I'm buying curry puff because Kak Wani really really love curry puff.
Penentu dan perlu diperhatikan terutamanya melihat kepada pihak berkuasa, uh, yang perlu menggerakkan anggota-anggota untuk memindahkan mangsa-mangsa yang terjejas dan sebagainya.
Dan, ah, di pihak kerajaan juga, um, perlu melihat, um, bagaimana committed, ah, penjawat awam untuk.
Maka, marilah kita bersama-sama memperteguhkan iltizam untuk terus menjunjung kelima-lima prinsip rukun negara ini.
Van akan pick up dan terus pergi airport.
Semua itu dilakukan demi memastikan sekolah dapat dibuka pada 10 Januari ini dengan persekitaran selesa kepada pelajar.
Tetapi ingin juga saya maklumkan bahawa, dari sudut elektrik vehicle ni sebenarnya, 70% penginjasan tu boleh berlaku di rumah.
Oh, a month? Lebih sebulan lah, rasa. So, kita berkampung kat situ. Hmm.
And it has been pretty positive, uh, for the past few quarters, ah.
Finance managers, business services managers, quality managers, manufacturing managers, construction managers.
Dia yang bercakap dan dilakonkan lebih dulu.
Dan macam mana anda tahu, baru-baru ini, mahkamah telah membuat keputusan untuk membebas tanpa melepaskan Zahid Hamidi daripada empat puluh tujuh pertuduhan Yayasan Akal Budi atas kerana pihak pendakwaan tidak mahu untuk meneruskan prosedur.
Tapi negara kita masih lagi ada undang-undang.
Saya difahamkan, uh, Qpex, eh, uh, sedang, uh, mencadangkan bahawa, uh, tempoh bayaran pembiayaan dipanjangkan.
So, saya rasa kita nak tutup, apa, segmen ni, dengan, menyatakan bahawa, strategically, and even tactically, it was a good move, untuk kerajaan ini.
Ini akan memberikan asas yang jelas untuk kedudukan Malaysia dalam rundingan dengan negara penuntut lain dan dengan China.
Sebab ada, mereka berpegang dengan pandangan, tidak menjadi keperluan untuk perempuan join Taranum. Sebab ada lelaki dan seumpamanya lah.
Kerana telah membuat pendirian bagi pihak negara-negara miskin dan negara membangun. Jadi, saya harap that clarifies lah. I mean, I've said enough, Syaril. You've listened to me. What do you.
Eh, kapal layak dengan kapal angin. Kapal terbang, lah.
Pelakon suara kita pakai kat Jepun semua yang, yang kira panggil triple A lah. Uh.
Ada satu tempat untuk kita simpan USB adapter receiver dia.
dan juga Adam yang juga timbalan ketua bahagian Bersatus Gambut sudahpun ditahan SPRM selepas beliau hadir memberi keterangan di ibu pejabat SPRM di Putrajaya.
Dan juga orang-orang yang berada di belakang selebriti tu sendiri.
Film kita, takkan kita tak boleh nak appreciate, kan? Ya. So, ya.
Dia punya, size screen tu, 16.1 inci. Normal laptop, 15.6 inci, road.
Ah, ke, keperluan, uh, orang kata apa,.
Headphone yang berbuat tutang, bang. Uh, dah, dah, bagi tadi. Beli Xiaomi 20K mAh. Uh, best. Betul. Saya pun recommend.
Abang-abang, kalau isteri tanya macam tu, abang nak jawab apa? Dia, dia macam ni, nah.
Keupayaan pasangan ini mempopularkan masakan tradisional kini membuahkan hasil.
For example lah, bila seorang tu famous kan, mesti ramai perempuan yang lawa-lawa datang.
Of course, bila cakap pasal Croatia, tak boleh lari daripada memperkatakan tentang captain mereka, midfield, uh, veteran mereka, iaitu Luka Modric. Dia tetap akan mainkan peranan.
The three years time, he bought that at $230,000.
Wuih. Teman daripada first episode, saya dengar. Terima kasih, bro. Terima kasih, bro. Okay.
Ataupun, istilah orang Melayu yang kata, orang bunian, orang bunian lah. Ha, orang bunian ni jin sebenarnya. Tempat mereka itu telah diganggu. Diganggu dan diletupkan.
Tak semestinya pandai cakap, boleh buat kerja. Ha, ha, ha, ha. Kan, biar gila kat tu. Ha.
So, victim blaming, I would say, what it consists of is blaming the survivor. Mm.
The chance that something goes wrong and then they decide to unmarry.
And then over here, 2021, that's also where they bought a lot of PPE and then stung.
Haa, saya kena check balik, aa, dekat mana. So, kita boleh tukar macam ni.
Tempat duduk dia, dah tak pakai kunci lah. Dia pakai macam waisuku dah.
Menariknya, van itu dikelilingi dengan pokok yang memberi ruang privasi kepada pengunjungnya ketika berada di sana.
It's, of all things, I feel, this is, I mean, uh, whoever who did it, uh, eh, this, you chose, like, the best way to, to show the irony of MCMC, right?
So, this is not only the government. Jangan salahkan kerajaan sahaja. Even the opposition is responsible. Kelemahan kerajaan melaksanakan projek-projek.
Siapa pun menang, sekiranya ikan mendapat undi yang agak,.
Dalam hal ini, suka cerita saya menyatakan bahawa Dewan Negara sudah mempunyai tiga jawatan kuasa pilihan khas yang ada kuasa perundangan dengan jawatan kuasa pilihan khas.
Negara China adalah di bawah pemerintahan autokratik raja berkuasa secara mutlak selama 2,132 tahun bermula dari tahun 221 sebelum Masihi apabila Maharaja Shi Huangdi dari dinasti Qin berjaya menyatukan semua wilayah China yang saling berperang.
Tetapi, kalau boleh, bestnya, kritiklah movie tu selepas 2 minggu. Bagi dulu movie tu jalan. Sedap tak sedap?
Ujarnya, perjuangan parti perlu diteruskan selain bersedia dengan gerak kerja bagi menghadapi PRU15.
Mengagih semula redistribution ini berjalan dengan baik untuk tempoh, ert, setahun dua ini.
Padang pun mengucapkan terima kasih kepada lembaga itu.
Ataupun boleh kita, kita perbetulkan apabila tiga dana ini boleh co-invest in a Malaysian asset ataupun asset in Malaysia.
Perjabat Komunikasi Unicel memaklumkan persetujuan bagi memberi kebenaran kepada penduduk mengusahakan tanah berkenaan secara percuma kini ditarik balik.
Musafir ni, dia gugur daripada kewajipan Jumaat. Dia nak pergi Jumaat, boleh.
Zarul minta tip menyanyi dari Radhi OAG.
Ah, kita akan teruskan dengan berita-berita yang menjapat tumpuan di AstroAwani.com.
So, kita ada, kita ada kecenderungan, kita rasa, kalau kita mengaku kita tu boleh buat apa, ia adalah bongkak dan belagak.
Walk in the second hand shop, then like, huh, look, it's my childhood.
Mungkin semalam, dia orang tak okey ke, ada apa-apa jadi, kan.
calon ataupun pemilihan calon pada pengundi itu berhubung dengan calon pilihan tetapi pada masa yang sama kita nak berbalik kepada nilai-nilai yang ada pada seseorang calon itu.
Oh, shit, dia punya, dia punya keras tu. Oh, boleh tahan kuat. Hehehe, gentleman bro ni, wey. Kan? Eh, kita cuba rose latte pulak.
Dekat depan extra button belah kiri, ada lagi satu extra button.
So, so the reference and the brief, dia dah jadi based on something that is successful before. Yeah.
Sampai satu hari, dia kata, dia tengok saya tertongging-tongging, potong telkung, kan.
Ya, dan pastinya tiada siapa yang, eh, nak,.
Lepas tu, dia bagi tahu yang dia, dia punya nits tu tinggi.
Aku akan tambah peluang untuk hampa semua berceritakan kisah seram hampa sendiri, ya right?
Pihak ti cilaka, aku tahu, aku tak akan serba ni. Markah banyak pula, kaya ni, kan? Wah.
Asalkan kita tak menjatuh ke mana-mana pihak, okay.
Dia ada shortcut-shortcut key dia, tapi tak ada Fn button.
Okey, lagu ini adalah versi akustik yang baru sahaja Amin nyanyikan. Kita lepaskan untuk anda.
And sebagai contoh lagi, ni untuk kekal, kekal supaya sentiasa boleh consistent nak ada, ada semangat untuk buat kan. Contoh macam podcast. Ya. Kita leverage topik daripada tetamu. I see. Tetamu berubah-ubah. Ya.
Wah, saya dapat RM3 dari Emerald Space Z. Thank you for the RM3, Malaysia.
The Blues tampil lebih agresif akhirnya di depan apabila mendahului pada minit ke-55 menerusi tandukan Romelu Lukaku.
Dia film, kalau tak silap, film Russia yang didubbing ke dalam English.
Tapi, tu, aku tak sangka pula, aa, ayah kau tu buta daripada kecil.
Saya Nikmuni Rani Hassan, selamat dan Assalamualaikum.
Pada kerajaan negeri ni akan diuruskan oleh, eh, pejabat tanah lah.
Dengan perkembangan proseding terbaru ini, keputusan yang dibuat 23 Ogos tahun lalu dipengerusikan Tengku Maimon yang mengekalkan sabitan bersalah dan hukuman penjara 12 tahun dan denda RM210 juta terhadap Najib adalah tidak berubah.
Or, ah, kita dengar-dengar ni yang mengatakan Nabi Iqilah para ulamak lah.
Ada yang mengeliat, ada yang menjerit, ada yang, ada yang menggigil. Memang seram macam, situasi waktu tu.
Sekiranya anda mempunyai pertanyaan atau permintaan, saya bersedia membantu anda.
Right? So, that, that's fine. I did business.
Kenyataannya itu menyusul selepas sidang puncak maya pemimpin Asia yang dihosekan oleh ASEAN.
Kenapa you tak cerita benda ni betul-betul dekat kami semua?
Bila anda tekan power button dia akan jadi reset.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak boleh mempunyai haiwan peliharaan.
But I was asked in another interview.
Uh, untuk, untuk first timer and then, uh, bagus untuk, uh, Iman sendiri menguji, jauh mana Iman ni, uh, boleh take, uh, challenges, boleh control diri, boleh ingat apa yang kita dah latih, uh, daripada, of course, daripada setiap persembahan tu, penyanyi tu pasti belajar sesuatu.
Apatah lagi, negara pernah digemparkan dengan runtuhan kondominium, Highland Tower, pada 11 Desember 1993 yang meragut puluhan nyawa.
Sebab itulah kalau kita tengok banyak orang raka-raka mantas kapal tu, kenapa dia mabuk teruk tu sebab dia atas kapal. Bila turun dia okey. Haa. Dia memang.
I mean, bayangkan, kita pada usia yang sekarang ni, kita capable of doing so many benda-benda yang baik ataupun bodoh,.
Dan aku nak pilih satu pasukan underdog untuk Euro kali ini ialah Italy.
ia berikutan dakwaan pelanggaran syarat dalam Memorandum Persefahaman MOU pekerja domestik antara kedua-dua negara yang ditandatangani tiga bulan lalu.
Uh, kebetulan, aku terjaga dia tidur, aku tiga pagi. Mungkin setan kacau ke apa.
Uh, that was what sekolah wawasan was.
Benda tu sendiri tak ada macam orang Malaysia ataupun, aa, mana-mana pihaklah, pihak yang terlibat ni, tak ada macam,.
And she's trying to claw kind of, oh, uh, uh. Uh, masuk dah, wey. Oh, my God.
Bahkan, dalam bilik peperiksaan, jika tahun-tahun sebelumnya, jarak antar meja adalah 0.8 meter,.
Only. Sangat berpatutan. Yeah. Okay. Terima kasih banyak. Ya. Banyak-banyak lebar dah.
We be the last to take photo. Then I'm like, why? Because, they close at 5.15. So the moment is our turn.
Saya faham bahawa anda kecewa dan saya sedia membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada.
Ha, lorang tak payah takut dia adalah itu auto fire ataupun apa-apa macam inilah.
Dia tak fikir, kau tak ada tanah.
Tapi, aku, time tu, aku dah cemas lah. Tapi, aku macam, Allah, mak.
Saya tinggal di kampung dan menggunakan StreamX. Nampaknya StreamX tersebut sangat slow. Ada apa-apa tips untuk naikkan kelajuannya?
Aku tak rasa aku boleh tahan dengan benda ni semua sebab aku tak nampak aku ke mana. But then, it's your opinion. It's, it's up to you. Ya.
Tak apa, aku shoot kat dalam ni dulu. Oh, uh. Aku keluar, aku tengok empat.
Hello, Mr. Aaron. Eh, yeah, hi. Who are you? Hi. Uh, my name is Lee Roy.
That's why Starbucks buat tulis nama dekat. Betul. Betul.
Dan sebab awak pun adalah sui rumah ibu kan ataupun melihat kepada aktiviti semua anak-anak ini, apa yang boleh, ah, terangkan ataupun bermanfaat untuk anak-anak lah bila awak terangkan berkenaan dengan tumbuh-tumbuhan yang ada ini?
and iPhone is only twelve years old.
Selagi hakim tak putuskan apa-apa, Cik Man belum lagi boleh kata bersalah.
Wandila ni ke, yang, yang, yang, apa, apa, yang penyokong Pakatan Harapan yang kita kalau tak dapat tu?
Bagaimanapun, katanya syarat berkaitan kelonggaran tersebut perlu diteliti dan diperhalusi bagi mengenal pasti pencarum yang layak memohon.
Uh, Pak Nim balik tu, saya jelok. Ah, ni saya nak balik terus.
Tapi untuk air tu sampai rumah kau, dia ada sistem dia. Ada orang yang terlibat. Ada tenaga yang perlu dia kerah.
PKR boleh mewujudkan mekanisme penyelesaian pertikaian dalaman yang adil, telus dan bertanggungjawab.
Jadi, pada ketika itu, kita tak boleh campasuk campur dan ganggu ni benda ni.
Lepas tu, wireless adapter TP-Link 150MB per second.
Itu je, itu adalah harapan. Allah adalah harapan.
Menterinya Datuk Seri Muhammad Khalid Nordin berkata hasil siasatan itu penting dalam menentukan tindakan lanjut yang akan diambil pihaknya.
I just love the cockpit view right now.
Bunyi itu disebabkan oleh getaran pokok melalui udara, yang boleh dikesan oleh mikrofon atau alat pengukur lain.
Uh, carbon credit, uh, quantifying, uh, per well to wheels and other.
Lepas tu dia pakai ID cooling ZoomFlow.
Menteri Pengangkutan Datuk Sriwi Kasyong berkata, kerajaan memberi tempoh enam bulan kepada Institut Penyelidikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia, MyROS, bagi menjalankan kajian terperinci ke arah mewajibkan pemasangannya.
Untuk mengira dia takdan tengok betul-betul ahli keluarga dia, siapa, siapa, seorang, seorang, seorang. Kita kalau,.
Tapi, dekat lower frekuensi ataupun bass dia tu, yes, memang ada. Cuma, satu benda yang saya kena.
Masa tu, tak nampak masa depan lah. Faham, ah?
Sesiapa yang gagal mencapai mata minimum, akan disingkir.
Ya, itu memang mahkamah yang lain tu. Oh.
Uh, oleh, uh, petugas-petugas ni daripada orang-orang awam ataupun daripada wanita, ibu dan juga kanak-kanak ini.
Takut korang pula kena bayar mahal nanti.
Saya takut itu tidak mungkin, kerana air tidak boleh digunakan sebagai bahan utama untuk kek.
What they actually say in the annual report is not something they practice.
Haa, putung kukuk tu, saya lari masuk ke dalam bilik, siap. Saya pun baring. Mata memang tak boleh lelap, siap.
Gejala rasuah penjawat awam di Malaysia kini satu pandemik - Akhbar Satar.
Haa, tapi, alhamdulillah, semuanya berjalan dengan lancar.
Jadi, rakyat Korang Selatan dapat pergi pejabat, dapat juga pergi sekolah.
Setiap model miliki lebih daripada 100,000 poligon dan model watak utama sahaja miliki 60,000 jalur rambut yang dianimasikan setiap satu.
Kau dah minta belum izin anak aku? Oh. Sedangkan persembahan jalan, kan?
First kali kenal Alif ni dekat Cyber Cafe lah, time tu.
Syurga mana nak terima kita, si pengumpat ini?
Maka, dengan itu, dia punya battery life tu agak lama.
sebahagian pengguna kurang memberi penekanan terhadap Sijil Pengesahan Halal Malaysia semasa memilih restoran dan hotel .
complex that it's very modern looking. And this location is around.
Tapi aku hampir-hampir tak boleh menghadapi hujan kerana. So, so how?
Saya selalu ulang benda sama dalam kuliah, saya. Serta dengar suratah, kan? Madinah tumbuh rumput yang hijau.
Sebab dia pun makhluk Tuhan jugak macam mana kita.
Jadi, sekarang ni kita ada, uh, option iaitu menggunakan, uh, fabric mask yang boleh dijahit iaitu tiga lapisan.
So, benda ni, aa, penting lah, kot-kot tiba-tiba, dorang, kalau saman ke apa kan. Okay, okay.
Lepas tu, kita cabut PCIe expansion tu, baru masukkan grafik kad dan kita tekan grafik kad hingga dia punya pemegang dekat bawah tu, cangkuk dekat bawah tu, klik.
memberikan pengecualian visa dan pembayaran pengurusan visa kepada EMGS.
Enam jejahan di Kelantan terlibat banjir setakat ini iaitu Tanah Merah, Pasir Putih, Pasir Mas, Kuala Kerai, Jeli dan Macang.
Tapi, kan, kalau anda cari satu earphone gaming, uh, earphone gaming yang padu sekali dengan, uh, untuk music sekali lah, anda boleh beli QKZ V4, eh.
Oh, dia kena, pasal, kena pakai GoPro ke? Tak, tak.
"Kenyataan seperti itu tidak sepatutnya keluar dari mulut seorang yang menjadi pemimpin negeri hasil ihsan sokongan daripada UMNO dan BN.
Ayam ada enam keton ni, lebih kurang setengah ekor macam tu, ataupun lebih sikit.
I would assign some of my agent friend to, uh, assist you if you really want to.
perkampungan ni dekat dah dengan kobak ni. Tapi ada sekatan lagi.
And bila kita tukar volume ke, kita tukar.
So, sebab kalau beat sedap pun, kadang-kadang kalau dia tak ngam, kan? Haa. Dia tak ngam lah. So.
So, apa, sekarang ni, Asad buat bisnes lah. Boleh share ke, bisnes apa?
Jadi, macam Kak Iyad tadi, jawapannya, ia termasuk daripada apa yang difatuahkan oleh Dr.
Dia pakai grafik kat GTX 1660 Ti lah.
Cumanya, tuan-tuan, konsep ini masih lagi agak jenerik dan patut disokong oleh beberapa kajian lapangan yang lebih padulah.
Even though kita sekadar hanya menyewa, tapi ialah sangat penting untuk kita menjaga kebersihan. Sebab itu juga mencerminkan diri kita.
lebarnya jurang infrastruktur antara Semenanjung dengan Negeri-Negeri Sabah dan Sarawak.
Macam mana aku nak buat keluaran ni ni? Ni, balik ni apa?
Dan, tapi jangan lupa, yang tak dapat, yang tak lucky kan, it's okay.
Bali yang terkenal dengan tarikan pantai dan sawah padinya merupakan destinasi percutian popular dalam kalangan pelancong Australia.
Uh, nasib baik juga, band tu tak, okay.
Macam mana pula dengan sampah-sampah dan plastik-plastik yang high-dense tenggelam ke laut?
And I just thought, oh my god, this is so cool. I nak buat juga. I nak buat juga. But, obviously,.
Tapi, kalau anda pandai guna, dia boleh dihubungkan dengan.
So, itu je dia punya, orang kata apa? Indicator. Haa, indicator ataupun formula dia. Wah. Haa.
And yes, you know, I'm not gonna sit here in front and be like, oh, I've never done that. Yes, I have. Mm-hmm.
Itu semua, aa, perkara-perkara kecil yang mungkin dilihat remeh oleh ibu bapa sedangkan itu.
Dan kalau anda perhatikan betul-betul pada dinding, pada lantai, anda akan nampak pantulan dari lampu-lampu yang ada dalam bilik tu lah.
Tapi saya rasa ini semua Allah punya kuasa. Saya tak dapat buat apa-apa. Cuma ini saya redaulah.
Sebab, eh, ya lah, sebab, apa, harga jadi RM29, kan?
Ya, hanya boleh dibezakan dengan tempoh, ya, projek telah dilaksanakan. Sekian, terima kasih.
Ha, kita just tekan plus button dengan fire button.
Jadinya, apa pengalaman ataupun momen yang macam diorang, apa respon diorang bila dapat tahu yang Nikki pun suka diorang?
Corsair, Corsair punya ni lah. Corsair punya, Corsair punya headset, eh. Wireless headset.
Memang Lucas ni, set dengan tema takpe lagu-lagu opening ni kan? Apa?
dan juga, kisah yang diceritakan pada saya dekat satu hotel dekat Malaysia Timur.
Sangat menarik dari segi, berbeza daripada grup hiking.
Sebab, hmm, tak tahulah, syukurlah. Ya. Mm-hmm.
So, dalam masa yang sama, kita juga, ah, tengah mencari material-material untuk, um,.
Bukan setakat Sumandak Sabah, duo dinamik itu turut muncul dengan beberapa lagi single antaranya Oi Gaman dan Insan Tadau.
And for businesses like that, um, you know, they've not done well, right? Since, um, GE, they've not rebounded.
Kak Ju tadi, ehm, baling je dekat situ. Kenapa? Tak boleh pasang ke?
Uh, merupakan satu, eh, satu bajet yang sukar, ya.
Gambar Johnny Sins ni, Izami kena jawab. Assalamualaikum, bidaan.
So, mental health ni, bukannya, orang cakap mental health ni, you gila lah, psycho lah, gila. No.
Harga dia memang murah kalau nak dibandingkan dengan Logitech dan juga, eh, Xbox.
keselamatan dan kerahsiaan data pribadi pesakit akan terus menjadi keutamaan dalam pengurusan data kesehatan. Oleh demikian, tatbik urus.
Organisasi masyarakat sivil (CSO) di Malaysia memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia.
Lift up your leg, lift up your leg. Tapi aku macam. I was like.
Saya mula mengajak tahun lapan puluh sembilan. Sembilan belas, lapan puluh sembilan.
tahu bahawa peranan doula terhad kepada sokongan emosi sahaja .
Sebelum ini majlislah, aa, membuat penajaan kepada,.
Uh, bagi pembayaran ataupun fee di fasiliti kesihatan, uh, swasta. Klinik swasta, kita memang ada jadual.
I was like, on this good lifestyle, having a great lifestyle.
Jaga-jaga dosa dengan orang lain. Kena, kena jaga. Jangan sebut aim orang. Jangan sebar aim orang. Jangan suka-suka buat tuduhan kat orang.
Perbentirian bahawa langkah mitikasi yang telah dirangka oleh Suruak Hanjaya Perkhidmatan Air Negara, SPAN, dan Pengurusan Air Pahan Pahat,.
Cantaloupes biasanya berwarna krim atau kuning muda di bahagian luar dan warna salmon atau oren muda di bahagian dalam.
lagu-lagu, oh, air, hantar, si, pi, ram, di, film, pi, ram, di, contohlah.
And then, bila election, of course lah, saya tak, bukan, favorite kepada kerajaan negeri lah. Jadi, saya menghadapi berbagai-bagai rintangan.
Tuan-tuan dan perempuan rahmati Allah sekalian, dalam ayat yang baru saya bacakan sebentar tadi, menceritakan tentang bagaimana orang mu'min itu, orang beriman itu, di antara mereka saling membantu, sesama.
Rasuah adalah isu yang kompleks yang memerlukan pendekatan yang komprehensif.
Saya ajak lelaki, as a man, kita memang selalu kena keluar and do something. Bukan keluar lepak minum tau. Do something. Do something.
Bila, IMF ni, dia hanya memberikan pinjaman kepada negara-negara yang ada masalah kebankrapan.
Orang yang berada di media sosial. Sebab, secara asasnya, bila kita membaca,.
Haa, kalau suami-isteri, jangan tunggu suami je buat baik. Isteri kena cipta kebaikan itu. Sama lah.
Terdahulu, pelbagai inisiatif dilancarkan KPDN dalam mengurangkan kos sara hidup rakyat di negara ini, terutama melalui program Rahmah yang meliputi Menu Rahmah, Bakul Rahmah dan Jualan Rahmah.
I'm like, trying to recall the feeling of going out on a first date.
So, basically, uh, as we have made report towards SPRM, we have made report towards all the authorities, that's why we urge the authorities to do the necessary investigation.
Jadi, bos, macam mini Alphard, kereta kau takde kan? Oh, takde, okay, senyap, takde, senyap.
Keupayaan bunyi siren ini boleh menjagawi 1 hingga 2 kilometer bergantung kepada keadaan topografi setempat dan terdapat dua jenis siren. Pertama, bunyi siren amaran.
Piling, you know, their belief onto you. Yeah, yeah, noises. The noises. Yes. And you start to believe them. That's true. And then, the wrong number happens.
Sampailah satu tahap, kita dah tak perlukan kesusahan untuk kita ingat kepada Allah SWT. Allah SWT.
Bila kita nak fokus satu-satu teknik ni tanpa kita buat kesalahan melompat-lompat ke teknik-teknik yang lain, kita kena tahu.
Siapa follow Instagram aku, untung dah dapat tengok.
Nik Syafiqah sebelum itu memulakan perniagaan dari rumah sebelum beralih menyewa sebuah premis untuk beroperasi.
Poin yang ketiga pula yang selalu orang tanya saya,.
Daripada tujuh puluh tu, dia naik jadi sembilan puluh dua.
Orang yang sentiasa berfikiran yang selalu benda yang tak elok, dia, dia,.
Tapi, tapi, unfortunately, dia tak ada dengarlah saya punya nasihat ni.
Manakala Kedah Darul Aman KDA mengatasi Sarawak United tiga satu.
Beliau berkata demikian pada majlis pelancaran tabung didik kasih anak yatim Farm Fresh yang diadakan bersempena konsert konsi kasih Farm Fresh di Serdang, Selangor.
Dan, ah, insyaAllah, ini satu kelainan di mana tuanku sendiri akan menyusuri jalan sehingga sampai ke dataran mereka. Uh-huh.
Ya, terdapat banyak jenis piza dengan pelbagai keju.
Contoh lah, mungkin ada universiti yang ambil air tennis sebagai markah, kan? Uh-huh.
Dan kalau boleh view-view lah video-video yang telah kita sediakan. Banyak ulasan politik juga. Banyak juga kes-kes isu semasa.
Ah, sepanjang aku buat, tak pernah lagi. Tak pernah?
Ben, uh, another, another handsome boy, and the song also sounds handsome. Find Me.
hanya berniat untuk meleraikan pergaduhan yang telah berlaku.
Sementara itu, White House merakam ucapan takziah kepada keluarga kru film yang meninggal dunia selepas insiden tembakan berkenaan.
And despite the news that we are getting from social media, people are still not aware that all the mosques in Singapore are closed.
Because you were incarcerated for how long again?
Pai-pai. Apa dah? Saya dah, Raspberry Pi. Okay, sorry. Anda kena beli Raspberry Pi.
Lepas tu, korang kena masukkan deposit serendah RM100 ringgit. Wow! Serendah RM100 ringgit kan? Mana nak cari? Okay. Tapi,.
I said, obviously, like, my friends laugh, like,.
I saw a clause in the loan agreement forfeiting the loan will incur a penalty of around $10,000 after signing the agreement form. But what about the SMP?
Thank you sangat-sangat kepada siapa yang beritahu tadi.
Okay. Alah. Aku betul-betul disappointed dengan manager ni.
Okay, yang ketujuh. Kalau keluar, siapa cerewet bak pakaian?
Diorang just like, kalau dorang rasa macam dorang alone, tak tahu siapa lagi akan rasa benda macam ni, dorang boleh baca Quran tu, dia tengok macam, oh.
Kambek tiga, dua yang berkualiti cukup lah. Local player banyak lagi kot.
jumlah tudutan yang telah diterima dan dibayar sebanyak dua ratus satu juta.
It's about what goes on ten, fifteen, twenty years down the line. Kita.
"Buat apa ambil orang muda, umur 21 tahun dengan pengalaman tak ada, jiwa orang muda tidak ada, tidak tahu buat kerja.
Walau bagaimanapun, beberapa faktor boleh dipertimbangkan untuk menilai keberkesanannya:.
Untuk tahu fps okay ke tak, kena google dulu, check standard average fps dia berapa, then kita tengok fps yang kita dapat.
Dia akan fight untuk dia punya, ah, prinsip.
Perasaan saya sebenarnya, selebriti ni yang, hanyalah manusia biasa.
Juga, sebab Abang Farid pertama tu sebenarnya banyak potongan daripada lembaga penapisan. Tak silap saya, ada tujuh. Ada tujuh potongan, babak-babak lawak,.
Kalau selalu istilah yang digunakan oleh sadik adalah disrupt politics, disruptor, then you have to walk the talk.
Jadi, aku tak dapat ke mana, aku decide untuk duduk sahaja dekat bilik. Aku tinggal dekat, uh, rumah kayu. Betul-betul dekat tengah-tengah, uh, town Kuta. Uh, murah, RM20 je. Jadi, kuasa takde masalah.
Alam kita letak simulasi, okay, semuanya tu, tak melambangkan realiti sebenar lah. Jadi, matematik pun macam tu lah.
As mentioned by the panelists, hemp can be made into many other things, whether it's a skin for buildings,.
Usually, 10, 20 thousand, of course, there is, but not a lot lah.
And then, even, ah, time tu pun, kalau kita shoot kat ML, dia ada, dia videographer. Betul, betul, minum air betul. Oh, oh, thank you.
dia cenderung untuk melibatkan beberapa masalah-masalah lain.
Supaya bila kita sakit pun, bila kita sakit pun, Tuhan akan.
And I think in Malaysia, there is enough to make educated guess.
Provokasi oleh Edwin Wagenswijk, pemimpin kumpulan pelampau Pegida di Belanda itu menyusul selepas tindakan membakar senaskah Al-Quran di luar kedutaan Turki di Stockholm Sabtu lalu oleh pelampau anti-Islam Denmark, Rasmus Paludan.
lain, Lenovo bawa pendekatan minimalis dekat Lenovo Legion sebab dia nak target golongan professional yang still my game.
Ah, this week, kita akan buat kejutan macam biasa.
Dia Allah, berka'mu ke atas kami berhimpun dipohon anugerahkan, taufikmu, hidayahmu, dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding meniman bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan menjunjur perintah dan kebesaran Allah.
Ya, tapi yang penting adalah dia kena login untuk dapat data tersebut.
And, bila dia njut buayan tu, makin dia njut, makin dia tenangkan budak tu, makin lama, makin bising budak tu.
Tetapi dalam kita mengurus politik, mengurus negara ini, ia perlu kepada satu, aa, sinergi di antara orang tua dan juga orang muda. Dalam bahasa Arab disebut sebagai .
dan perkhidmatan pensijilan halal Shandong di China juga masih sah tempoh pengiktirafan oleh Jakim sehingga 31 Desember 2023.
kalau tak nak melekat sangat dekat tangan, boleh gaul guna scraper plastik dulu.
Skrin dia, saya rasa, tak ada kereta lain dah selain model Mercedes yang pakai 10.3 inch bersambung daripada kanan ke kiri.
There's even been times where I've even turned a woman down.
So, I asked what she wrote about.
It depends on what makes you tick. Okay?
Tengok apa projek yang diorang tengah buat.
Walau bagaimanapun, perbicaraan itu juga telah disambut dengan sedikit keraguan dan kebimbangan.
Sebab Xiaomi TV dengan saya punya IP cam dekat luar tu, dia pakai apps yang sama. Mi Home. Lepas tu, EasyWeave. Eh, bukan EasyWeave. Saya pakai Tenda.
janji bulan dan bintang. Alright, tomorrow is a new day.
And I'm like, no, people, like, the kids, the kids, the legs are just, like, giving up, and, like, they can't walk.
So, am I afraid of losing these people for voicing out how I feel? Absolutely.
So, memang, I dengar abang I jelah diorang.
Dan stesen Sungai Buloh ni special kerana dia,.
Contohnya macam, aku tahu technical sahaja. Okay. Fundamental aku tak mahu tahu kan. Haa. So.
So, mungkin, ah, itulah yang kita kena.
Some of you might hate me for it, some of you might not.
Sementara itu, siasatan ke atas bapa mangsa masih diteruskan pihak polis.
Dia ada booth, dia ada jual-jual bari-bari berkait dengan anime, something photocard.
Ha, kita faham cikgu nak menerangkan, belajarlah betul-betul.
nak tahu apa prosedur yang dilakukan oleh cabin crew bila mana ada kematian di dalam setiap penerbangan.
Yang buat keputusan (bubarkan DUN) ini muslihat UMNO.
Jokowi juga disifatkan sebagai pemimpin dengan profil politik bersih.
And then, you know lah, masa dekat, dekat, aa, apa ni,.
7 bekas intermediate bulk container dan 2 beg jambu mengandungi tanah, plastik dan kain buruk tercemar.
Dan, tuan speaker, kita tahu, bila kita bagi kuasa yang besar kepada mana-mana badan, mana-mana orang,.
Um, we just want you guys to know, we appreciate you guys for like 180 episodes.
Dan sekarang, kita ada berbaki tiga lagi set. So, memang banyak. Saya memang cantik. Saya bagi contoh-contoh, eh.
Pasal apa, aa, ramai yang saya follow up dengan orang apabila saya dah dapat, aa, kelulusan untuk tapak mega, saya akan follow up balik dengan seluruh, semua peringkat-peringkat yang berada dalam listing saya.
But, you must remember, like, Infantino said,.
Dan ada juga yang menyatakan bahawa, uh, jika pentadbiran sebelum ini,.
Saya tanya dia, lama bermain dengan industri, mereka ni, saya kata tanya, berapa lama?
Uh, bagaimana kita dapat pastikan bahawa padu ini adalah equitable kepada mereka yang mungkin tidak ada kemudahan untuk daftar ataupun pengetahuan untuk berdaftar.
Tapi, tak ada, saya tak boleh bagitahu you. Saya pasti 100% akan berjaya.
options, endometriosis options, treatment options, as well as the side effects.
Bukan sahaja mampu tampil dengan persembahan yang penuh energetik, idola-idola Inner Circle tersebut juga berjaya mengekalkan vokal yang mantap.
Aku tersedar dalam lingkungan pukul 3 pagi. Ha, pukul 3 pagi. Sebab aku rasa tekak, aku kering. Aku nak pergi minum air.
Mereka sudah tidak ada lagi simpanan dalam KWSP.
Satu mayat yang terapung di sebuah tasik di belakang, ah, masjid Raja Haji Fisah binillah Saberjaya.
Ah, kita boleh gunakan untuk telefon bimbit yang, aa, berasaskan Apple, iaitu iOS. Dan juga, aa, mana-mana gadget.
Tapi, kalau kita mati, kita kena kumpul balik, kan? Cisme tu, ke tak?
Kereta BYD ini telah, telah melancarkan satu kereta hybrid. Hybrid EV dan juga petrol.
And, waktu tu, dia kata, dalam toilet dia tu, memang rumah, toilet kan kecik kan?
Satu kali kau kena tipu, kau rasa semuanya perik tau. Kau tak boleh terima.
Dalam video kali ini, kan, saya akan guna satu CPU cooler yang besar gedabak ni, iaitu, ter,.
Beliau mahu menumpukan sepenuh perhatian untuk membangunkan negeri di samping membantu rakyat yang memerlukan.
Walaupun Myanmar bukan pasukan yang bakal beraksi di Piala Dunia, tapi sebenarnya Myanmar ada ranking yang lebih baik daripada pasukan Filipina.
Yang berhormat, Senator Tan Sri Dato' Sri Utama, Dr.
I'm very proud to say that I'm, I'm very happy with what I'm doing at the moment.
akan dianggap, eh, dihina dengan kesilapan yang sama berulang kali, itu kerja yang sukar saya pertahankan. Semoga Allah SWT memberikan.
yang mana mereka mendaftar di bawah My Future Job, satu aplikasi yang diletakkan di bawah agensi Kementerian Suma Manusia, iaitu, ah, Pekeso.
Boleh mohon masuk UMNO semula, tetapi... - Najib Razak.
Tapi, kita nak tanya Una pula, Una.
Beliau berkata demikian ketika menyampaikan ucapan pembukaan pada Dialog Pelbagai Pemegang Taruh (MSD) di Putrajaya hari ini.
Orang kata, kalau wireless dia rosak, macam mana nak guna mouse ni?
Ali yang berhormat, eh, Kementerian Pengangkutan telah.
Anyway, satu lagi benda yang aku risau, aku lupa nak share dengan korang.
Maybe, maybe kau boleh try pergi, bukan nak cakap benda tak bagus ke apa, just at least kita tahulah kan. Yeah.
Kita akan dapat 60fps dan untuk PUBG, anda kena set kepada medium setting lah.
So, berbaloi ke tak untuk korang beli Duo V3 ni dari TT Racing?
Video tu anda boleh saksikan di laman web kami di extraordinary.com nanti dalam ruangan video dan juga Pilihan Raya ataupun PR215. Anda saksikan. Bolehlah sebar-sebarkan kepada rakan-rakan, eh,.
"Ia akan menjadi lebih menarik dan standard animasi telah banyak bertambah baik. Terima kasih atas keprihatinan anda," ujarnya.
And the state of emergency is like one of like the ace cards that royalties can play.
Sebelum tu, aku beli Mavic ni dekat Shopee.
Tak ada kena-mengena dengan soal perasaan, hati, or anything regarding that. Uh, Ayah.
Sebab kebanyakan aku tengok bersama dengan media, media ni kadang-kadang diorang serius tau. Diorang tak, diorang tak have fun. Diorang tak nak cakap apa.
Kita hanya berpisah di Abs Again dan Ahmad Nazan, tidak di konten channel masing-masing. Okay?
Satu isu utama ialah sistem penajaan, dikenali sebagai sistem "kafalah", yang mengikat pekerja asing dengan majikan mereka.
Eh, teman lelaki kepada, eh, wanita tersebut.
Dan, minggu depan pula, memang banyak film yang blockbuster keluar. So, memang Zaf kena ready.
Tinggalkanlah dulu korang terpengaruh dengan teori-teori konspirasi ni.
Saya ada di sini jika awak perlukan saya. Selamat hari raya!
Tiga orang perempuan, haa, lelaki lapa orang.
Saya di sini jika anda memerlukan saya pada masa akan datang.
Anda sedang menonton Awani Pagi bersama saya, Jujik Ahmad dan juga rakan penyampai Hafizie Rosli.
potential in Kuala Lumpur. In Malaysian snack. In general.
Nak tunggu pun dah lama, makin lama makin,.
mereka yang memang professional, contohnya dari segi media intelligence, dari segi sentiment rakyat dan sebagainya.
Dia kata, raya hanya perlu tunggu dan lihat keadaan yang berlaku.
Okay, ah, go to you, Ashraf, ah, suruh diorang, du,.
So, I rasa, mungkin, one day, I ada anak pun, I akan treat them like,.
Episode six was one of the TV series event yang sangat-sangat epic. Dia membuatkan kau rasa macam, wow! Bestial Moon Knight! Aku nak jadi Moon Knight!
Maybe more on your culinary adventures later on. Uh, but let's start. First, welcome to the podcast, Ryan. Yeah. Uh, thanks for having me, MJ. Right. For, for some,.
SIAPA mampu menyangkal kehebatan pemain Tottenham Hotspur, Harry Kane?
Saya teringat dalam surah Al-Baqarah, ayat-ayat lapan puluh tiga, Allah telah menyatakan bahawa, hendaklah kamu berlaku baik dengan menyatakan perkataan yang baik sesama manusia. Peringatan tu. Dan juga, dirikan solat,.
Itu ambil masa satu ke tiga tahun.
Tuan-tuan, hidup dalam dunia tak lama pun. Sakit dalam dunia tak lama pun. Susah dalam dunia tak lama pun. Paling-paling susah 50 tahun.
Eh, wakil salam, Biba. Masuklah. Eh, takpe.
"Bagaimanapun, pemimpin UMNO sewajarnya mengelak daripada bercakaran sesama sendiri sebaliknya tumpuan perlu dilakukan untuk memulihkan sokongan rakyat terhadap parti.
Okay, nak jadi cabin crew ni, boleh.
Sebab tu, Syekh Muhammad Saleh bin Usaymin kata, mana-mana orang, mukallid, saya yang bercakap dengan tuan-tuan,.
Takpe, like, oh, orang ni, orang ni kena last. Sabar, orang kena last.
Sama ada kita sukakah, kita tak sukakah dengan orang, tolong cakap yang baik-baik.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, tetapi saya di sini untuk memahami dan menjawab pertanyaan anda dengan sebaik mungkin.
Kita tekan untuk, okay, kalau saya buang ni, saya buang di bahagian ni, kan? Saya tekan delete.
Ia seolah-olah, saya kira, ah, apa ini, pasukan kerajaan lah,.
Memang banyak juga saya tengok, tapi tak sekerap dua channel tadilah. Anda punya favourite Tech YouTuber?
Ah, terus trade, ataupun kita kena, ada time tank, kita perlu lebih banyak bersabar.
But what it did was it sped up the game.
Tajuk film, tajuk asal film ni sebenarnya apa?
Like, diorang start jadi selebriti time yang ada documentation pasal everything. Saya wujud sebagai seorang.
Okay, assalamualaikum. Saya Zarul Husin aka Zarul Amrella. Welcome back to my channel.
After Chiara was born, we have three more embryos.
Datuk Sri Anwar Ibrahim tiba di Menara Datuk On di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur.
I think in, in, in terms of context, it's very un, it, it's more important. It's less important to be productive,.
Dan InsyaAllah pada tadaikan datang, pihak kami akan mem-file-kan secara bertulis.
Itulah, bila saya buat persamaan tu, apa-apa pun, apa, kadang-kadang apa yang kita rangka tu tak, tak kira macam, tak menjadi seperti mana yang kita, aa, dah.
So, you can put 2,003, 2,004, like that. Am I right? Maybe more than that. Right. Yeah.
Tetapi, ada keperluan untuk secara, uh, transparent. Bagitahu kepada rakyat.
Haa. Bayangkanlah, dalam 200, seorang yang selamat.
Ya, plus within that compact size, right, you still have a very functional yard space. Wow.
Yeah, because it's a, it's a purposeful conversation.
Siapa-siapa lagi nak bagi super chat, okeylah.
Jadi, maknanya apabila berlaku kematian, dia, uh, dahulukan tuntuk atas pejadian.
Kalau dalam keadaan ramai orang nak jual rumah, lepas tu pembeli pula kurang.
Yelah, orang kata, day by day, selepas Yi Qin dilahirkan, dia rasa yang dia perlu dalam Islam. Sebab, waktu tu, dia kata, dia,.
So, apa reaction ataupun comment daripada netizen bila, bila nama awak, boom, keluar.
Ha, nak cakap kita rasa, Ya Allah, aku terlepas pandang. Too late. Jangan sampai too late.
Uh, perbandingan dibuat di antara Singapura dengan Hong Kong, misalnya.
promote, uh, our policy innovation and policy stability with regards to, uh, attracting, uh, foreign direct investment.
Dan dia involves love and romantic feeling.
Tak semua Allah kuniakan harta pada semua orang. Bagaimana orang yang tak ada harta?
Uh, saya hanya nampak macam sikit imbas macam itulah yang saya nampak.
And, luckily, ada satu abandoned spacecraft ada dekat dengan diorang ni.
"Parti politik hanya satu persaingan untuk menawarkan apa yang terbaik yang boleh dilakukan.
Ada sesetengah benda ni, tak semua benda ke? Kita kena tunjuk ke orang.
Kita boleh SLI sebiji lagi grafik kat guna Nvidia NVLink.
Why are you worried if your horizon is long? Yeah, correct.
Boleh buka tak yang ni? Oh, to brush. To brush tak payah, tak perlu.
Harga barang tu rasa naik sikit kot.
Just kita tunggu diorang, then kita buka gate, tutup gate tu je lah.
Kat sini, tak ada orang sangat lah.
busy sangat, so nak ajak kopi pun susah.
Menara Eiffel bukan organisma hidup, jadi ia tidak mempunyai umur seperti anjing atau manusia.
Yang penting, you tahu apakah risiko-risiko dia. So, apa lagi? Let's jom!
Saya sedar dan tahu bahawa bila saya berucap di Sabah,.
Jom masuk Game On's punya private server, geng.
But there's also something to point out here.
Yang kedua, Ixal. Sekarang berumur enam tahun.
Kompong-kompolah, Laura kecik hati. Dia boleh mempersoalkan pula macam gitu.
Uh, I can start with my training, like, proper training.
Yang mana Kill pun sama, kalau kita tengok kan. Kill, mula-mula pun macam Arisu lah. Dia seorang yang.
But, you know, they are, we are humans, everybody's different.
Apa, aku pun tak nak tanya sangat pasal, you know, apa yang kau lakukan, but, but, at the same time, kau rasa tu satu kesalahan ke, atau, waktu tu, aku nak, aku nak jujur, eh.
Sebab, aku akan jumpa orang yang unik. Penjelajah-penjelajah ni unik.
Sebelum ni pun, kes Boy Iman yang pasal hartanah ataupun, relax je dia, takde pun dia kena teruk pun dengan, apa, pihak berkuasa.
Squad Rugby 7 Sebelah Kebangsaan sekali lagi bakal beretap menentang Afrika Selatan dan Scotland pada teman syasukan Commonwealth edisi kali ini.
Diplomasi boleh menjadi alat yang berkesan untuk mempertanggungjawabkan pihak berkuasa di Malaysia.
MPRT ni, software manakala GTG adalah dia punya, adalah hardware tu sendirilah.
I tak suka benda tu. Diorang hidup kolot sangat-sangat.
1917, kita ada sangat dekat, kita punya, eh, emosi tu dengan,.
Mungkin dalam sukan, Nadine menyatakan bahawa itu satu perkara yang normal untuk kita encourage ataupun memberikan kesedaran terhadap sesuatu perkara. Tetapi, itu normalize, keganasan, eh. Sebab,.
So, sampai-sampai, steward tu cakap, babe, jom kita lepak bilik Chinese stewardess ni lah. Dia cakap, kan, aa, cik, okeylah.
Pada siapa yang nak layan TI tahun ni, korang boleh tengok pada 7 Oktober hingga ke 17 Oktober. Dan, jomlah kita support semua atlet-atlet.
Well, do I want to be with this person?
Okay, the reason Ika jadi behaviour macam tu, Ika pukul dia macam tu, tampar macam tu, Ika rasa benda tu bagus tak? Perbuatan Ika?
Datuk Bandar yakin lantikan bawa limpahan pembangunan, ekonomi.
Lagi banyak information kau yang kau akan dapat supply. Hmm. To make your stand stronger.
Kebahagiaan tidak mempunyai bentuk, kerana ia adalah perasaan abstrak.
Dalam pada itu, tiga taskar yang berdaftar di bawah Jabatan Kebajikan Masyarakat JKM Perak telah ditutup ekoran penularan HFMD.
So, for me, macam benda ni dah jadi. Nak depress pun tak ada guna.
Then drag it on for two hours.
I pernah, I pernah buat I punya rumah yang cun, yang I selesa duduk.
That usually lead you to what it might feel like a dead end.
It came to that point because personally acted.
So, bila sampai satu simpang yang nak ke masjid tanah, Okay, simpang tu belah kanan. Dia jalan,.
Benda yang lagi tak boleh brain, bukti DNA Aiman ni suspek yang ada dekat badan Emily tak dapat dikenal pasti, guys.
Tengok, Nivox ni. Sampai sekarang, tak leaking. Korang cakap banyak leaking. Mana leaking? Nivox feeling.
But the thing is that if you ask a lot of different value investors, everybody have different opinions on it, and they're all very valid. Yes. They're 100% very valid. Yes.
For example, untuk yang management, kami boleh juga bekerja dalam bidang managing part, which is Kementerian Belia dan Sukan, ataupun agensi-agensi sukan, ataupun juga kami boleh bekerja di badan-badan dan organisasi sukan.
Akhir kalam, saya ingin mengucapkan kepada semua, selamat pulang dan selamat sampai ke destinasi masing-masing.
So, kalau korang beli keyboard ni, korang akan dapat barebone kit dia, kabel type A to type C,.
Dan ni, cik Nong tambah sikit-sikit tepung jagung dan tepung gandum.
Mari kita lihat bagaimana untuk bina ayat tunggal. Contoh perkataan ini melarang.
Okay, sekarang ni nak buat apa lagi, eh? Ini kawasan apa ni? Marasa ni kawasan kabel tadi tu. Kita boleh naik kabel kan?
Malam tu, I duduk depan cermin, dan I baca mantra tu.
Bila kita bawa kereta-kereta macam ni, kita akan rasa macam bawa kereta yang tak ada features ni, macam, eh, kenapa kereta ni macam,.
Ni Win menjalankan dasar pengecualian dengan dunia luar untuk berumah selama dua dekad.
Kita masih ada siapa yang dekat atas, siapa yang dekat nombor dua, apa, semua, semua, semua, semua benda tu kan. Everybody can claim. Everybody can claim number one.
Masumi Seira is, uh, another character yang diintroduce-kan, which is, dia sama level macam Shinichi, sama macam Heiji.
Wallmaster Interior Design One Stop Solution Center.
Selain itu, beliau berkata, dua tiga Ahli Parlimen dari parti itu akan membuat keputusan yang sama dalam masa terdekat.
Takkan dalam umar ni ada pecuik, oh, babi tu, lho.
Uh, adakah alasan-alasan seperti itu relevan, uh, Dr. Noram?
Then, there will be social problems in the future. And then, what's the point? Play in your own league.
But I think, because of all that, and sort of being locked at home, a lot of people had to confront their issues.
Okay, so, macam, biasa aku nak suruh kau cerita pasal berdia sedih. Okay, kita capik sedih.
Izzah, saya pun berangkat pangkat macam tu, dia pun sebenarnya nak jadi Perdana Menteri. Tapi, cara dia save.
Ah, so dia tak boleh nak cover. Hmm.
Time tu aku ingat lagu apa lah, mula-mula. Oh, ni.
Kalau kau macam kau senior, kau nak kencing.
Kedua, skandal 1MDB bukanlah insiden terpencil, sebaliknya manifestasi budaya naungan yang lebih luas dalam sistem politik Malaysia.
Orang kerajaan pakai thai, maksud tu pakai thai pun, tu, orang kerja menah kilang pun kerja kat situ juga.
Dia pergi ke negaranya dan dia mengambilnya dan kamu tahu bahawa risiko ini selalu ada.".
penambahbaikan yang dilaksanakan kementerian walau bagaimanapun tidak akan.
Namun, kajian yang sama turut mendapati bahawa sekiranya tanpa sebarang kejutan buruk, keadaan dalam ekonomi maju mungkin mula bertambah baik menjelang pertengahan tahun 2023 iaitu dengan jangkaan kebanyakan kemelesetan adalah agak singkat dan sederhana. Sejarah Krisis Ekonomi Dunia.
Eh, aku ingat lagi ni. Soju, eh. Sekali dia, dia seorang study.
Seorang netizen yang tidak didedahkan identitinya telah meninggalkan komen melampau menerusi Insta Story itu.
antara yang terbaik jugalah dua-dua, uh, agensi ni mengutip hasil.
Saya ingat lagi, masa tu, ialah orang lain semua, ada buku baru. Ya. Pakaian baru. Ya.
Kemunculan saya dalam gerakan proklamasi Melayu yang diterajui oleh Tun Dr Mahathir ni, kita kena jawab dua perkara.
bila baca skrip macam okey, bila tengah berlakon macam, alamak, aku jadi karakter ni pulak. Macam menyesal pulak. Ah, join tu film. Ada tak? Tak ada. Tak ada, eh?
Jadi, kalau cerita, hampir seminggu, guys, dia punya tahap melampau ni, kalau Acah nak cerita, eh.
So, bila kereta tu jatuh tujunam dalam sungai, eh, pemandu dan perempuannya berjaya, eh, menyele, menyelamatkan diri, eh, pemandu keluar sendiri.
Terus kepada kisah kita, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Terus kepada kisah kita, insyaAllah. Bye.
Maka, shilling itu diletakkan di atas daging itu tadi, sehingga dia terbakar mereneh dan berbau hangit.
So, this is sumbangan-sumbangan keluarga diraja Johor kepada rakyat Johor. For example, about the, uh, issue. Palestine. Palestine.
Kita ingat bahawa lebih sepertiga daripada masyarakat kita mempunyai penyakit kronik.
So, bila, orang punya perspektif terhadap saya dan berlangganan, komedilah.
Tapi bila aku cakap pasal the whole Israel and Palestine issue in English and it reach a wider amount of audience, takde pulak don't complain. Betul.
Okay. Err, macam mana, Syafril? Ada nak tambah tak ayat ni? Ke awak rasa okey?
And then, bila Maggie tu, masuk perencanaan whatsoever, dia jadi, dia punya style lah, kan? Ya.
bawah dana yang ditawarkan oleh MOSTI .
Selain mewujudkan pejabat pesuruh jaya kanak-kanak yang bebas melalui pengubalan akta yang baru, semua lapisan masyarakat mestilah bertanggungjawab dan memainkan peranan aktif dalam memastikan.
BUKAN marah, tapi kesal yang tidak terhingga apabila namanya tersenarai dalam skandal pelacuran membabitkan selebriti di Indonesia.
Hmm, ya, eh, kerana kalau kita bercakap dalam konteks pilihan raya ni seronok dan akhirnya, eh, seperti yang kita cakapkan tadi, kalau betul lah ada logo baru oleh Pakatan Harapan pada PR215, sudah tentu pelancis politik, mereka yang membuat kajian, eh, sains politik dan sebagainya, ini satu permainan baru ataupun kajian baru untuk mereka kerana seronok untuk melihat bagaimana persepsi, terutama mereka yang, eh, kerana kalau sebelum ini mengikut pengalaman kalau saya membuat liputan sewaktu pilihan raya, eh, negeri ataupun pilihan raya umum,.
So, kalau nak makan depan orang, ke apa semua, waktu rehat kan, malu lah, ya Allah. Malu lah.
Eh, dengan sekolah aku ni, belakang dia ada padang. Ada padang, ada teki air. Weh, teki air yang bagus. So.
Arrangement. Yeah. Memang di bawah vocal. Sayap utama vocal.
Ren Yi said, yellow, I need to hide in the corner. So, plus that room, right?
Then, I dapat satu soup, tujuh ringgit.
Anda masih mempunyai satu piza, tetapi ia akan dibahagikan kepada empat bahagian yang sama.
Sebab anjing punya diri bau ni sangat kuat, guys.
So, Porn Supply recommended untuk budget pergi kepada FSP, pergi kepada Cool Master, ataupun EVGA pun dah ada juga yang murah-murah, kan? Mona Lisa, sudah.
Namun, disebabkan pengalaman pahit yang dialami bangsa Korea, mereka tidak akan percaya akan kuasa asing dan masih mempunyai simpati antara satu sama lain walaupun terpisah.
Sebabkan Cleopatra ni dihidup di Mesir dan dia adalah pemerintah agung Mesir yang memerintah di atas piramid, jadi ramailah orang yang kaitkan dia dengan sejarah pembinaan piramid.
Itu dia segala perkongsian kami di KULPANAS pada minggu ini.
Adakah kita nak menyebarkan dosa? Haan, kita menjadi, dosa itu, luas. Dimiliki oleh semua umat. Ini salah. Saya membawa, cukuplah. Enough lah. Benda buruk apa, kita nak panjangkan.
Right guys, so up next, we come to the colours.
Yang kedua, sepatutnya, dia bagi kepada user guna microphone bila kita guna wireless dongle ni.
They decorate their house. No matter what.
Balik ke Mekah balik. Nah. Nah, menurut pandangan Ustaz,.
Terapkan pola makan bergizi seimbang yang lebih banyak konsumsi sayur serta buah-buahan.
And then, over time, they will see an increase in the value of their properties, uh,.
sebulan yang lepas, saya dah cash out RM1500, tinggal RM1500 dalam saya punya wallet.
Tegasnya, sudah sampai masanya Warisan melebarkan ideologi kepelbagaian kaum dan agama itu ke Semenanjung.
Ataseri Wan Salim bercakap kepada Malaysia Gazette ketika diminta mengulas dawaan tular makanan di beberapa bazar Ramadan dilaporkan hangit.
Uh, kita mahukan, uh, otomotif yang lebih mesra alam.
Dan, keadaan ni, of course, kita tak nak, um,.
Tapi, disebabkan masa video yang SPM tu, SPM tak penting tu, terlalu viral. Saya, saya tahu kes tu. SPM tak penting.
Maka, bila orang tu kotor, diberi benda bersih, dia tak mahu. Contoh. Tentu tak? Zikir ni bersih tak? Zikir Allah ni pembersih ke tak? Bersih.
Ihtiar berkenaan bagi mewujudkan lebih banyak rumah transit dengan sewa berpatutan, program perumahan sewa beli diteruskan, RM1,000 kepada yang pertama kali berkahwin, RM500 kepada mahasiswa daripada keluarga B40, serta geran keusahawanan.
Syarikat penyelesaian keselamatan cyber ini ingin menggandakan tenaga kerjanya dari lebih 150 kaki tangan sedia ada.
Kita pun surprise, siapa nak tengok kan. So, kita unboxing sekarang. Macam mana nak buka? Oh, dekat situ.
Lanci, thank you, Zikri! 530 star! Terbaiklah, Zikri, guys! Apa, memang, Zikri people, CEO Zikri. Mana nak pergi, eh?
Dia ada balcony dan juga size dia lebih besar sedikit lah. Alright.
Pasti, ia akan membuahkan taqwa kepada kita.
Aku ingat macam aku ada buat salah, tau.
Dia, dia, it's not a happy ending. Ini adalah happy ending sebenarnya. Untuk pulau ni.
Tapi macam Ashraf katakan sebelum ni, aa, Perdana Menteri pun dah, dah, dah announce bahawa takkan ada lagi pengeluaran KWSP. Tapi, kita sama-sama nanti. Kita tengok.
Kalau cakap , kita pun boleh cakap .
Mereka terutamanya memakan anjing laut dan mamalia laut lain.
Mungkin, kita tak pernah jumpa. Mungkin juga, kita tak pernah bersuara. Baik.
Anwar Ibrahim dipenjarakan pada 2015 atas tuduhan liwat, yang dilihat penyokongnya sebagai bermotifkan politik.
Sebab, motor ni sangat talky dan sangat sedap dibawa.
to, should we break even my property?
So, saya lalu, lama dah tak pernah pergi. So, saya.
Macam, tak sah, ketika pemandu tu tak bunyi horn.
daripada enam hingga ke lapan kilometer daripada bawah.
Walaupun dia team, apa, tak tahu, team dia pro juga. Budak tjuta, kan. Aku raja juga main dengan dia. Tapi, main memang bagus. Oh.
Tesla ataupun Stalin dan sebagainya yang datang. Tetapi,.
I'm pun tak nak mewujudkan, ah, situasi toxic, too much. Please, Ellie. Oh. Jangan kacau mereka. Okay.
Team member ni dapat panggilan misteri yang agak mencurigakan. Siapa, tengok kat dalam.
Langkah berikut boleh diambil untuk mencapai ini:.
Squad Temping Bowling Lelaki Kebangsaan berdepan cabaran sukar untuk mengekalkan prestasi menjelang kejuaraan dunia di Kuwait Oktober depan.
Dan saya bersyukur kepada Allah SWT kerana memberikan saya anak-anak yang.
berucap di kampung. Kita gunakan juga. Tetapi, kita kemudian permudahkan dengan penjelasan.
So, kalau ada orang ada, dia jual,.
Satu setengah tahun yang lalu, tidak ada kemajuan yang membanggakan. Jadi, kami sebagai pembangkang akan tetap.
Jom kita bersarapan dengan roti bakar dan telur separuh masak.
Ah, tapi untuk negeri-negeri itu juga kita difahamkan bahawa Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Syafiq Yaakob juga akan, ah, utus surat kepada kesemua negeri, ah, bagi meminta mereka mengikut, ah, ketetapan berdasarkan akta tersebut.
What happened to the senior management, yang dapat gaji besar-besar million-million ni?
Model ni ialah Paramount Marauder yang dihasilkan oleh Paramount Group dari Afrika Selatan yang biasanya digunakan oleh pasukan pengaman PBB.
Macam mana journey ni? How, how do you feel?
Sebab tu, saya rasa kadang-kadang orang tak perasan tau, Arif. Cuma, Arif ingat, eh. Sebenarnya, Arif, hari ni,.
email ni, guys. Okay? Tak kisah berapa panjang.
Sahabat-sahabat saya, para Hajar Rockers, kalian, yang tidak putus-putus, tidak jemur-jemur, menonton live saya Saban Malam.
Itulah first time, I jumpa bapak dia.
We share it to close the main bulletin.
Lesti, yang dilaporkan dipukul suaminya, dikatakan belum membuat keputusan untuk bercerai.
Ataupun, itulah nilai ketika berpisah walaupun dah besar pun dia, nilai dia sama? Atau ini atas budi bicara? Ah, suami itu sendiri? Dia.
Tolong beritahu saya masalahnya dan saya akan melakukan yang terbaik untuk menyelesaikannya.
Let's, let's talk about the psychology behind it, because I feel like, Validation! Yeah, correct, correct.
Cuma dia macam bahasa Arab, part bahasa Arab tu aku takut sikit.
Walaupun teknologi ini sangat membantu dalam pemanduan, ia juga boleh digunakan untuk mendapatkan data maklumat peribadi.
Ada certain bank yang ambil sebanyak 80%.
And ask her to call our Ustaz Hamid dekat, dekat checkpoint 3, I think.
Uh, ahli parlimen bacuk, Syaril, eh, Sulaiman, eh? Syahir. Syahir Sulaiman. Syahir, sorry. Syahir Sulaiman. Uh, dia cuba debat dengan Rafizi.
Uh, tadi kalau ikut hujung first half tu coach macam ada sikit tense lah game.
Haa, tapi biar berkawan tu macam cermin. Kalau kita nangis, cermin pun nangis.
kat situ saja, tuan-tuan, puan-puan sekalian, perbezaan lebih kurang tujuh puluh satu juta ringgit setiap bulan. Short dekat situ. Eh, jangan macam-macamlah kerajaan. Royalty ini adalah hak denganu tau.
Kalau tengok dekat Climb Valley ni, pokok makin lama, makin banyak kena terbang. Yang naiknya apa? Mall.
Masa tu, hm, kita tengok dinding, nangis.
Dia macam, dia ada tiga kepala lah.
"Sultan Brunei (Sultan Hassanal Bolkiah) telah melakukan sesuatu yang jarang sebelum ini.
Uh, sebab jawapan bertulis menteri untuk berbahasan dasar saya adalah tidak memuaskan.
So, total refund yang patut aku dapat.
Ah, kita akan cuba santai-santai je malam ni, tuan-tuan, perempuan sekalian. InsyaAllah.
Jadi, bila kita baca sentimen rakyat, dulu, bukan pasal tiga arah.
Haa, atau lebih senang depan rumah atau depan kedai lah.
So, at this moment, we are just focused on three hundred.
Then the international football club is there lah. The coaches also stay around there.
So, Section 13 consists of all the facts.
Tapi, setiap kali, akak, buat jeritan, kan, semua orang sambut, tepuk tangan, semua, apa yang akak rasa, bila semua orang respect akak?
It will be. Sekejap, saya tunjukkan kamera dulu. Okay. Tunjukkan, tunjukkan, tunjukkan.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak mempunyai ibu bapa dalam erti kata manusia. Saya dicipta oleh pasukan jurutera.
Ah, kita ada rumah lama sebenarnya, di, di kampung baru tu juga, aa, dan juga banyak sebenarnya kalau kita lihat,.
So, masa diorang nak berjalan daripada dalam gua tu untuk keluar, diorang terdengar ada suara budak kecil memanggil diorang daripada belakang. Bang. Kak.
Like, so, for example, do you want to get married within a certain time frame?
Baiklah. Terima kasih. Saya faham kebimbangan saudari. Sebentar. Saya ingin menjawab soalan saya.
Jadi, kalau aspek seorang calon itu, berjiwa besar, sanggup untuk tidak dicalonkan sehingga selekisnya selesai, maka ini adalah orang yang kita boleh angkat.
Tapi kan, kenapa macam ada bunyi tikus dekat sini? Eh, what?
Dugaan hari pertama Ramadhan, seorang peniaga buah-buahan kerugian di Jitra Kedah lebih RM30,000 selepas kedahnya rosak di badai ribut.
Jadi, kita mulakan dengan arahan yang suruh anda untuk pilih satu nombor daripada satu sampai sepuluh.
Uh, berkualiti. Dari segi suara, dari segi peribadi. Dan ia sangat humble.
Jangan makan benda yang mudorak. Jangan memerosakkan diri makan.
I didn't come across a woman at that bend late one night sometime in the mid-80s.
Benda dah haram tu lagi nak defend.
Uh, given its slim profile, lane splitting also,.
So, kalau korang berusia 30 tahun ke bawah,.
Tapi buat apa korang setia dengan tempat semata-mata, kan?
Sebab, yang ni pun macam kata, eh, ni lagi banyak promo Pepsi daripada Blackpink. Kan ada gambar Blackpink kat sini? Aku tak tahu.
Oh, waktu tu lah, call tak dapat.
Tapi kita kena pastikan kita cabut dia punya bracket dululah. Lepas tu, kita boleh susun balik.
Perkongsian tersebut telah membuat ramai pengikut IGnya teruja mahu melihat pasangan itu bersatu kembali.
Hari ini dihadapkan semula ke mahkamah atas tuduhan membunuh mangsa. R.
So, hormat masing-masing, setiap orang ada path masing-masing, setiap orang perlukan, not, tak ada setiap orang pun yang lebih daripada orang yang lain.
Kita kena duduk di kelompok orang-orang yang positif.
Lepas tu, diorang tebang kan, kelapa sawit ni? Ha, diorang tebang buatlah rumah sini.
Yang Allah telah kurniakan kepada orang-orang salah. Orang-orang yang Allah sayang.
Jadi, kita ni, sebagai manusia, naluri kita, memang kita suka bertumpu dengan orang. Kita memang suka berbual-bual, berbual-bual lah.
Aku paling, paling laju aku pernah buat itu, kan?
Siasat agung DAP saudara Lok Siu Fook.
Ha, korang mesti ada satu, satu culture yang dimana, tiap tahun muka yang sama je yang naik. Ha, top-top student ni lah. Alright. So, macam biasalah. Kita tahulah.
Mengulang selanjut, Kamil berkata kenyataan Karim Nizam turut menggambarkan PAS masih belum dapat menerima pembentukan kerajaan perpaduan.
Tapi, and then, and then, ada orang akan cakap, Allah, you just live once. Why you want to restrict yourself? Actually, it's not true. You live every day. You only die once. Oh.
Uh, itu mungkin mendatangkan lebih, um, uh, respect and appreciation daripada kalangan orang UMNO. Itu mungkin bacaan saya.
So, Indra yang keluarkan, discuss dengan dia pun semua, okey, baru keluar satu melodi, ah, yang apa, ah, Putera Lantai Emas lah, ah, hatinya tak tahan pun share dengan dia, idea dia juga, ada, ada kita gabung lah. Ya.
Sebelum ini beberapa nama besar yang turut melibatkan beberapa Ketua Bahagian UMNO di beberapa buah negeri digugurkan daripada senarai calon dan digantikan dengan muka baharu bagi menggalas tugas pada PRU15 kali ini.
Okay, eh, Roma, Konak Yawi, eh, Midlander? Midlander, lah.
Uh, bisneses that requires me to travel through and through Malaysia.
Idea, idea dia buat benda macam ni, bijak hilir.
Kadang-kadang, kita orang, orang suka, kita menang. Kadang-kadang, orang tak suka, kita kalah. Itu, bagi saya, saya terima lah. Orang tolak saya, okey lah, tolak. Tapi,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk menilai kesan strategi ini:.
Adalah penting bahawa proses undang-undang adalah adil dan telus, dan Najib diberi peluang untuk mempertahankan dirinya daripada pertuduhan.
Itu antara, itu yang membuatkan, ehm, kita terfikir bagaimana limitasi sebenarnya dana-dana politik ini dan adakah setiap orang atau setiap daripada ahli politik itu.
Kaabah itu dibina oleh Nabi Ibrahim dan juga Nabi Ismail.
Perak yang cukup istimewa dihasilkan skuad pingpong berpasukan wanita yang akur dijinakkan Singapura di final.
Jadinya, itulah maksud dan juga sejarah sebenar Mother's Day yang kita sambut setiap tahun.
So, they are now running campaigns where you get to register, then you sit in a meeting with Mr.
bertina, eh, ha, tambah lagi tempat ni. pusat hiburan, entertainment.
Sorry to say, untuk Steel Legend B550M ni, dia punya I.O.
Uh, ada PM yang mungkin elak, uh,.
Dia, dia, pull down. betul. The husband, oh, tak payahlah, ni.
Okay, you must take out this mouthpiece. There are three holes right here.
Adam cakap dekat Rico ni, diam. Adam pun tak bagi jelas.
Kalau kita sakit, tak boleh solat berdiri, kita dibenarkan duduk.
Syarikat perlu memastikan Pengawal Keselamatan yang dilantik wajib lantikan bagi setiap pengawal .
So, spin ni senang je kali ni.
Lepas tu, baru transfer atas kertas tisu. Ulang goreng sampai habis,.
Uh, so, saya, saya fikir satu benda I just wanted to address.
So, kalau kita nak minta donation dari kita punya follower,.
Aduh, nak, nak, diri macam mana ni? Hah, dia punya busana kali ni.
Saya nak buat pengakuan kat sini, eh.
Uh, especially in your spare time, especially at work, is going to be a little bit different than a so-called entrepreneur.
Untuk ku nyatakan segala yang ku pendam Buah selama ini.
So, usually, family members will be notified.
berhubung, ah, peranan hakim, Datuk Muhammad Nazlan Muhammad Ghazali bersambung pada esok dengan, ah, pembelaan membalas semula hujahan pendawaan.
And then, luh, he has many followers. Again, usually like Malaysian.
Well, thankfully, today, we apparently have two of Singapore's best bosses in the world, and I cannot wait to meet them. Let's head to the stage!
Sebab saya ingat tadi, Hazrul ni saya memang ingat siapa. Ada sikit lagi.
Disebabkan dia punya brightness tadi tinggi, so, contrast dia tinggi, kita boleh nampak lagi banyak warna lah.
Raja Singh, ahli parlimen Telanggana dibuat atas dawaan disyaki mempromosikan permusuhan atas nama agama.
Kumpul-kumpul tu semua adalah pasangan-pasangan yang tengah diambang nak bercerai ni. Kata kalau boleh, janganlah. Kan?
Ah, dia juga membaik pulih pusat aktiviti kanak-kanak.
Tak ada masalah untuk bayar rumah style China.
Kebanyakan enemy sekarang, dia guna battle aura lah.
Kemudian, yang kedua, kita kena yakin bahawa setiap ujian yang datang kepada kita, sebenarnya ada beberapa sebab.
And I decided, uh, tutup semua kedai. Dah tak boleh fokus dah.
Tetapi idea ni, Syariah, seperti mana yang Syariah pun, eh, tahu, banyak idea, ada idea yang menjadi quick fix yang orang kata low hanging fruit.
Kenapa anda tak terus duduk dalam gua tu, Puddin? Lagi senang. Bahagia orang lain masalahnya, tahu tak? Astagfirullahalazim.
It hinges on the 20, uh, on the chip shortage. So, you mentioned moderation. You used the word, right?
Penjelasan Soal Dendam Dari Kajari Muarojambi dan Penasihat Hukum, Kasus Pembunuhan Indri Baca: SADIS!
So, hari ni kita berada dekat luar rumah.
Dan, dia ada juga cuba-cuba nak berbaik balik dengan.
Kau dengarlah dulu aku nak cakap apa ni.
Tapi kalau display satu-satu TV tu hancur warna yang dia tunjuk kepada kita teruk, automatically TV tu tak berfungsi lah kan?
Haa, okey, okey, okey. So, 12 jam. Haa, 12 jam. 12 jam hasil, eh. 12 jam hasil.
I tak suka sebab, diorang too loud,.
Whether they really like the food or not, I don't know.
Tak muka macam Aisyah, muka macam Ilya. Yang penting, gender. Okay, jom, kita kerap. Gender.
Uh, untuk, uh, makluman ataupun situasi terkini, ya, bencana banjir di negeri Terengganu.
Yang lain semua sama macam tonton-tonton sebelum ni. Kita ada apa?
Yang penting, jaga keselamatan, kesihatan, jangan mengayuh-ayuh, jangan pergi mana-mana. Hanya empat belas hari campur. Empat belas hari, lagi berapa, Bakin?
Kalau kau nampak, aku dah buktikan kau, kau beza.
And then there's society and then the, the world.
Ada yang cakap, sound quality dia dah saing-saing Bose lah semualah, so.
Eh, hampa, Sat, Sat, Sat! Jangan pergi mana lagi, Sat. Nak tanya ni. Dah subscribe ke belum? Kalau belum,.
Yang last kali yang mereka keluarkan adalah Keramil Perakon. Ah, Keramil Popcorn. Ah.
Sehari pun dah rasa lama, ini lagi 48 tahun, guys.
Dia intern dekat sebelum ni dekat DOSM tapi aku tak kenal dia masa intern tau.
Jadi, benda-benda macam tu, pada aku, safety tu, cakap, kita cakap, dia complete. Like, ini ada car dah. Orang dah tahu dah.
contohnya, berada di luar bandar ataupun kawasan contohnya mereka yang miskin di Sabah dan Sarawak, misalnya.
And, um, I, to me, that's what, that, that, that's what I hope Malaysia is like.
Sebab dia memang dia dah bagitau dah. What? Do and don't. Sebab,.
Cuma, yang menangis tu macam, macam, tak selesa lah dengan aku sejak daripada itu.
Okay, sebab Peik sekarang dah different fasa dalam cinta lah, kan?
Tapi masih ada banyak benda yang berlaku yang tak sepatutnya. Dan inilah.
Kalau aku, okay je, sebab, aku pun, terlibat, masa itu kita main juga, kan? So,.
Ah, jadi, dia dah buatkan proses fast track, ah, cerai ni untuk mudahkan pasangan tu lah.
Dan kami akan bekerjasama dalam situasi ini untuk menang perperangan.
Lepas tu, kita, tak lama lepas tu, kita ada PKP.
If you want to play, restricted, no problem. Say.
Ah, satu soalan yang bagi saya menarik daripada Ustaz Rara. Rara. Saudari Rara lah saya panggil dia. Ah.
Tapi, time dia buat kerja tu, dia rasa, dia rasa,.
Okey, proses dia sekejap lagi saya ajak. Kita ambil sanak tu.
Iman punya tu muka semakin laju, kan? Semakin laju, naik pun.
Aku tersekat dekat pintu tu. Tak kira-kira second, matilah macam ni. Ah.
Okay? Jika dah ada, okay, terima kasih.
Marketing plan, atau benda-benda yang boleh nak reach lagi besar.
So, itu yang saya, team saya sendiri yang dapat expand market tapi proses tu lama.
Sebab konsep ni adalah amat penting untuk memahami cara kira-kira yang selepas ini.
At the front, this is a vibrate device, ah, and then you got the LED right here.
di, pertubuhan bangsa-bangsa bersatu, pejabat perwakilan, yang ikut,.
Tuan Yang Dipertua , Pada dasarnya pelaksanaan GST tidak akan menambahkan perbelanjaan isi rumah dengan ketara .
So, dah siap. Dia tak adalah susah sangat.
Berikut adalah beberapa tindakan yang diambil oleh Malaysia dan tindak balas daripada pihak AS:.
When you look at the meter, you'll be like, eh, 160, 170, you know, you have to slow down.
Okey, kita ada bahagian burger dekat sini.
Saya ada penyokong-penyokong yang di belakangi saya. Di Selangor, memang susah.
Tapi kita panggil klinik tu macam dia dapat,.
Penubuhan Majlis Presiden Perikatan Nasional (PN) disambut baik Parti Pesaka Bumiputera Bersatu PBB.
Antaranya ialah dengan mewajibkan semua agensi kerajaan mewujudkan Unit Integriti ( 2013 ).
Uh, kenapa kita tak boleh bagi sekarang?
Okay, cik nak ulang lagi sekali. Cara lipatan atas.
Like, eh, and like, you are the, I think you are the first, eh, and eh, person I met in a development company, leh.
Itu yang target, target, target utama saya lah, kan.
Skandal itu menyerlahkan penyalahgunaan kuasa dan kekurangan semak dan imbang dalam sistem politik Malaysia.
Okay, yang ni, Kapo makan. Bancuh dengan air sikit.
Okay, aku tak faham kenapa, easy tu,.
So, sekarang, ehm, saya ada kesukaran sikit lah untuk buat sebab kadang tak boleh tahan lama.
But men, because of like, maybe society, and, um, we are not allowed to share emotions and share whatever lah.
Kita jagalah benda beli mahal. Kita letak display, kan?
Adakah terdapat topik khusus yang ingin anda bincangkan atau soalan anda? Saya sedia membantu.
Kau macam tu, eh, style kom? Tak? Kau, kau, kau puasa tak? Puasa?
So, kita juga tengok macam mana boleh, uh,.
Kalau dorang tengok YouTube, tengok video kita, bahawasanya, ini adalah reality yang sebenar berlaku, and,.
Media sosial yang lain tu, adalah kot dia update. Cumanya aku tak follow.
Right now, current form. Come on! Current form. Come on, bro. Yeah. You said, you said quick, right? Ramzi, we all say. I don't wanna do this anymore. My own.
Kau dah cakap MU top 3, kau dah semang bola, tiba-tiba kau cakap, perempuan boleh minum Tongkat Ali.
And, safety pun penting juga dekat kita orang sebab kita orang me...
Tapi, untuk live, saya tak, saya tak ada dalam perancangan untuk main game gacha online tu. Aa. Kejap. Okey, kena, kena, kena, kena, kena. Ya Allah. Hidup lagi, hidup lagi. Hm, mati pun dia. Mati pun dia. Okey, jom, jom, jom. Mana lagi, mana lagi?
So, kalau nak tengok, ah, you can follow my TikTok. Mm. I'm Chaya Milang.
Ah, yang dia baca cerita tu adalah berkenaan dengan Hitler lah.
Pasal tu, interview tu, saya rasa macam kena bully, tanya tu.
So, whether it's in regards to your parents or yourself, let's talk about the parents real quick, right?
Sebab utama ialah kita boleh connect kita punya smartphone ke kita punya PC.
Instead of, let's say, 80% of the cost punya, the, what they study punya cost lah. Uh, they give 100%.
Memang saya tak bergema sangat. Sebab bagi saya, politik is politik.
Even the main actor macam contohnya Aaron Eckhart pun sebenarnya aku rasa macam cameo. Dia punya kemunculan sangat sekejap.
Dari pada operate tu, dia merebak satu badan sakit.
Datuk Seri Anwar Ibrahim sebelum ini dilaporkan mendakwa Mohamad gagal membangunkan Rantau selama tiga penggal bergelar mentri besar.
Tapi, masa tu, Intan, you pergi karaoke dengan dia. Berdua.
When you will have a threat's account?
Dan kita lihat, satu elemen yang agak penting dalam menyokong pertumbuhan KDNK negara iaitu peningkatan produktiviti.
Kalau kita boleh jawab ketiga-tiga kunci itu, Tahniah!
Dia kata, ah, kenal tak Ustaz Rizal? Kenal. Dia mengajak di Masjid Timah. Dia duduk di Selangor. Eh, di kawasan ini, kawasan ini. Tekad tu, ya? Haa. Eh, ya?
Tak pernah kira lah, tapi banyak lah. Pernah bagi orang juga dulu. Banyak. Banyak lah, cap.
Sebagai permulaan, MySalam merupakan satu skim untuk membantu pihak, eh, B40.
Sekitar, aku tak rasa lah, aku dah jam empat, jam tiga, macam tu lah. Pok aku ada satu hari ni. Macam mana, aku tak tahu.
So, kita, dalam sepuluh masalah, diorang dah sediakan beberapa ubat-ubatan untuk sepuluh masalah. Macam tu, boleh jadilah, Dr. Zamir.
Dan tidak membebankan kontraktor dan dapat di justify bahawa harga kenaikan harga itu akan membebankan kontraktor sebab itu kita membenarkan, ah, BOP itu dan mereka akan dibayar, ah, tuntutan tambahan pada kenaikan harga yang mendadak itu. Terima kasih. Terima kasih.
It's very hard to keep up with him. No.
Selain itu, Madius yang juga penyandang kerusi Parlimen Tuaran bersedia berdepan dengan sesiapa sahaja yang akan diletakkan di kawasan tersebut pada PRU ke-15.
Tapi, saya tahu, dia nak main PUBG PC lah.
Terdapat beberapa kritikan dari kiri terhadap pengendalian kerajaan yang memerintah terhadap ketidaksamaan ekonomi di Malaysia:.
Baru kita akan ada package premium untuk, ah, company-company yang dah bertapak besar lah.
Uh, apa nak kata jabatan-jabatan yang terlibat, uh, dengan pelancaran satelit hari ini tetapi, uh, kami juga berpeluang untuk melihat, uh, Ariane 6.
Yang mana, pol ini, kita lihat, rata-rata majoriti mengakui kos makanan ketika ini meresahkan.
Orang kata, influencer ke, tiktoker ni, kita kena open lah.
Jemput organisasi antarabangsa dan kerajaan asing untuk memerhati prosiding mahkamah dan memantau pelaksanaan pembaharuan.
Dia, contoh tadi dia punya clue adalah, aa, ada macam kasut.
Johor hendaklah mendahului negeri lain melaksanakan hukum hudud sebenar yang menurutnya berbeza dengan hudud Pas.
Daripada jumlah tersebut , selebihnya telah rosak untuk pelupusan .
Ikuti Siaran Khas Tawaran Semua Parti PRN Johor pukul 830 malam ini dan siaran ulangan pada Jumaat di semua platform Astro AWANI.
Penduduk mezahirkan penghargaan dengan usaha yang digerakkan itu.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan telah bekerjasama dengan pihak berkuasa asing:.
Dan tikus jamah ayam, lesen kedai digantung serta merta.
Sokongan sosial dikaji dalam pelbagai bidang termasuk psikologi, perubatan, sosiologi, kejururawatan, kesihatan awam, pendidikan, pemulihan, dan kerja sosial.
Power face dia ada dekat belah kiri.
Tapi, untuk, ah, sistem pendidikan tu, saya kira perlukan satu, ah, diskusi yang lain.
Haa, sebab aku tahu dah memang berhabuk rumah ni.
Dan, ah, alhamdulillah, di atas, ah, pelantikan saya sebagai duta persa, pertama, ah, untuk Afaro, saya berasa berbesar hati, rasa berbangga untuk menjadi part of the team, part of the family, sebab, ah, seperti ramai tahu, ah, jenama Afaro menjadi ikutan sekarang, bukan hanya quality, bukan hanya sekadar quality sahaja, tapi kerana mampu milik, dan juga design dia sangat-sangat up to date dan cantik dan.
Dari situlah mulanya perjuangan si Sen ni untuk cari balik identiti diri dia dan untuk bawa balik parents dia ke alam manusia dalam keadaan manusia.
So, wah, dengan, sub-tank belakang tu, sebenarnya, dia memang, panjang. Kalau, untuk, kategori,.
Uh, sebelum ni, dia pernah membawa watak yang lebih kurang sama, tapi menjadi. Mungkin sebab film itu grounded.
Dua pusat penempatan sementara PPS di SK Sojana Indah dan SK Bakap Indah kemudian dibuka bagi memindahkan penduduk ladang Biram dan Kampung Kebun Baru hingga keadaan pulih.
Eh, dan, eh, nampaklah, eh, beliau merupakan sebuah seorang manager yang pengurus pasukan yang benar-benar memberi inspirasi kepada ramai dalam generasi tersebut.
And I hire lawyer lah, good lawyer. Untuk apa? Untuk fight for this case. Oh, this case?
Sebab itu dalam peraturan ini, kita kena ambil daripada peringkat bank kepada pejewa.
Menterinya Datuk Sri Salahuddin Ayub berkata, pegawai penguatkuasa KPDN sentiasa memantau harga makanan di Bazar Ramadhan supaya ianya berpatutan.
Kita bercita-cita nak main Malaysia, nak main lebih, peringkat lebih tinggi, kan?
Sebaliknya, data menunjukkan MRSM masih berada pada asas penubuhannya untuk membantu orang Melayu.
Baru-baru ini Shafie mengumumkan bahawa Warisan dan Muda akan menjalinkan kerjasama untuk menghadapi Pilihan Raya Umum ke-15.
Anda kena kenal kita di luar untuk anda tahu kita siapa sebelum anda judge. Don't be judgemental, lah. Ha, macam tu.
Bukan saja harapan Haris dan saya, tapi seluruh rakyat Malaysia.
Uh, kita nak beralih ke laporan yang seterusnya. Ini melibatkan usaha, uh, dunia sebenarnya.
Uh, dia punya jurutera ataupun reka bentuk telah menurunkan sikit dia punya kedudukan dashboard. Maksudnya,.
mati, ditarik nafas, ha, tu habis lah. Macam tu.
Tak, aku jadi macam, bila, on this session, aku jadi macam, jelang, kalau macam hantu biasa kan, jumpa kat kampung, jumpa kat asrama, aku boleh tanya, tau.
la merupakan anjuran bersama KKM dan Majlis Keselamatan Pesakit Malaysia .
Kereta ialah kata kunci dalam soalan ini.
Ketua Menteri Sabah itu berkata, mesyuarat itu juga mengaktifkan jentera parti GRS kerjasama dengan BN.
So, kita tak nak cerita panjang-panjang juga.
Gaulster kata, bila dah gaul sebati macam ni, boleh perap selama 2 hingga 3 jam, lagi lama lagi sedap sebab rempah tu meresap lebih dekat isi ayam. Tutup dan biarkan dulu.
kerap ke, ataupun, bila time free time je. Tapi, lepas tu, takde.
Angka kematian akibat jambatan gantung runtuh di Gujarat, India meningkat kepada 132 orang setakat ini.
Then, producer tengok-tengok, dia ambil budak tu.
Bekas juara dunia 250 sisi, Mika Kallio, mencatat master terpantas Moto2, sementara Jack Miller, mengutuai cabaran selaku pelomba terpantas dalam kelas Moto3. Sedara,.
So, Kak Ros settle down because, ah, atas nasihat doktor.
Kau tahu tak apa yang aku tak puas hati semalam? Oh. Ya. Haa. Una, memang macam tu pun.
Because based on what I see, if you have already few houses that already finished, right? She's a veteran already. She has done her due.
Haa, jadi, sekarang ni kita tengah belajar-belajar nak ikut sunnah. Sebab apa?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan usaha ini dikekalkan dari semasa ke semasa:.
Esoknya aku pergi run lagi, 12 kilometer dekat Bendang. So,.
Saya tak portray benda tu, kepada public.
Uh, dia tak sempat untuk arahkan tentera dia pergi ambil. Dia pun tertinggal.
Uh, saya kata, saya dah sebut harga semua.
Tapi, tapi, tu, kita dah, dah lama tak main show.
Both of them functions the same, just that it carries different intention of owning it already.
Cadangan jejaran dan stesen ini telah dibentangkan semasa sesi libat urus bersama wakil-wakil penduduk namun tidak dipersetujui dan telah ditolak.
Saya tidak pasti, tetapi hipster biasanya lebih suka pengalaman berbanding harta benda, jadi soalan itu mungkin tidak relevan.
Dan dia pakai arm untuk monitor dia.
Jadi dah, dua tahun ni, memang, every year, the whole family,.
UMNO sedia tunggu masa sesuai untuk PRU - Tok Mat.
Kementerian Kewangan akan menyalurkan pemberian MARIS kepada Kumpulan Wang Amanah Penyenggaraan Jalan Negeri yang ditubuhkan oleh Kerajaan Negeri di bawah Seksyen 10.
Agar kebergantungan kepada expatriate dapat dikurangkan. Di samping usaha kawalan dan pematauan.
Bila aku pandang depan, aku dah nampak satu benda tau.
Apa, content, content, yang, ada dekat saluran YouTube. Budi, Budi sihat, ah?
Eh, bagi rumah saya ke orang lain. Saya, orang ni kahwin, saya pindah.
Itu pun internet dia lain macam punya laju. Malu lah, bang. Seriously, malu.
I knew that if I was not doing my job every day, trying to be better and trying to be, you know, the best in football, or the best in, in the games,.
The next thing I know is, eh, really came true.
Macam Singapore Airlines, kalau SPM boleh masuk, tapi,.
Janji dia ada kewangan yang stabil untuk tanggung anak orang.
Damn, du, aku rasa 10K pun tak sampai dalam setahun. Oh, tak sebab. Hah?
Benda ni, sa, ah, bab, bab, server Chikai ni, sangat-sangat popular dulu. Dulu, online game ni tak banyak. Saya bagi contoh macam Ragnarok lah.
Lepas tu, dia dah datang dengan, uh, plate.
Katanya fungsi tersebut boleh dilakukan badan-badan pemikir berkaliber seperti Kazanah Research Institute atau KRI dan badan-badan pemikir lain yang selama ini telah lama bergiat aktif.
Dan lagipun, Hopiti bukan anak kegemaran saya. Awak, Bing. Oh. Ngaranduk. Cepat, Sula.
Sekarang ni banyak orang guna smartphone, banyak.
Ha, tu ada sesi-sesi kelakar kat situ lah.
Yang main-main dengan yang ni, Layla. Tak, takde ganas tu. Tu yang ada piercing tu. Ha, Layla.
Kita buat apa pun, rakyat akan sokong kita. Ha, tak boleh, ya. Betul.
So, these are some of the broad reasons why this is, uh, happening.
And, kita ada music, which is, music punya effect ni, dia punya nyalaan akan bertukar mengikut kepada rentak lagu ataupun album.
Kalau kita lihat juga, cuaca keadaan ini mungkin, ehm, agak, eh, mix jugalah, eh, keadaan cuaca kan, kejap panas, kejap hujan lebat, dan apabila, eh, kawasan-kawasan ini masih lagi terdedah kepada risiko, ia boleh memberi ancaman kepada penduduk itu.
Moga ada rezeki lain dekat luar nanti, okey? Peminat sentiasa beri sokongan.
Kita kena cari orang yang buka Flagship Store.
Proses resminya akan, ah, bermula, ah, pada Sabtu ini, lima November, ah, calon-calon yang telahpun dipenamakanlah oleh parti masing-masing perlu, ah, disarankan oleh SPR semalam untuk melakukan simakan awal bagi memastikan proses penamaan itu, ah, berjalan lancar pada lima November ini.
Kalau betul-betul you dengar dan faham, sebenarnya, dia berisi. Iman, eh,.
pop culture yang agak popular tapi nama dia lain dan rupa dia lain. Uh, contoh macam ni lah. Uh, apa nama? Zegna ni. Zegna ni sebenarnya kalau.
Sehubungan itu , kementerian ini telah menjalankan kajian mengenai cadangan penghapusan kedua-dua plaza tol berkenaan .
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) telah memberi kesan yang besar kepada reputasi Najib Razak dan persepsi orang ramai Malaysia terhadapnya.
Ya Allah, segala masalah kami, angkatkanlah, Ya Allah, mudahkanlah, Ya Allah, kerana kami tidak ada yang lain selain Kau, Ya Arhamar Rahimin.
dan e-tron GT yang muda dijual pada Februari 2021.
Apa anda perlu tahu tentang 'Avengers: Infinity War'.
Aku consider kepala aku ni normal size je.
So, kisah Anik macam tu, ijaz yang tarik dia,.
Dia masuk, kemudian tak boleh keluar lagi. Dalam itu.
Lepas tu, ada juga sederhana yang memang stewardess.
Sebab duit, banyak benda nak spend sana, spend sini, bila orang dah commit benda tu bulan-bulan,.
Dalam politik, 8 bulan adalah terlalu lama sebenarnya.
Perbuatan itu dilakukan di sebuah apartmen di Taman Cahaya Ampang,.
Yang ni terpulang, kalau suka banyak, letak banyak-banyak, tapi kena agak-agaklah dengan jumlah ikan yang kita ada tu.
Dalam hal ini, projek bekalan air luar bandar di Kampung Tersusun, Murni Jaya Kulai Johor, telah selesai dilaksanakan penyambungan daripada pipe utama ke meter stand.
Itu buat kita muhasabah diri, buat kita rasa nak beribadat, buat kita ingat Allah, ingat Rasul. Boleh jadi muzik yang berpahala. Kita tengok muzik video kan? Sama juga hukum dia.
mereka juga masih meneliti model rangkaian borong tunggal termasuk proses persetujuan harga dan tahap perkhidmatan antara syarikat telekomunikasi dan DNB.
Tentang apa yang sedang berlaku sekarang ni. So, yeah. Thank you, man.
Satu raibi yang bersifat mu'aqqaq sementara, satu raibi yang.
Untuk watak ini saya rujuk pada doktor untuk tahu bagaimana perasaan pesakit sebaik saja diberitahu mengenai penyakit tersebut.
Rasa memang sedap, rangup, kalau nak try buat sendiri,.
Sebabkan, dia kata, ah, Siti kata, time tu, memang kerja diorang memang agak banyak.
Kita lebih rela berdepan realiti pahit ini berbanding membisu dan membiarkan ia terbongkar kemudian hari.
Actually, saya prefer switch lain yang lagi ringan.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak dengan sendirinya. Ia tidak boleh turun dari gunung.
Dia, dia boleh pergi ke multiple universe. Semua benda tu kan.
Ada, ada konflik juga pasal apa bila, bila Malisa cari diri, kan, dia kata tak boleh berlakon bahasa kata, uh, tidak memenuhi syarat lah, katakan. Kenapa?
And also how long it takes for the rebound. Like we said. So, it's really not, not easy.
But, it's also, the weeks leading up to that, or the months, or even years, that like,.
Operasi pemindahan kesemua mangsa ke PPS di Sekolah Felda, Kertih 3 dilakukan pasukan penyelamat melibatkan polis, bomba dan angkatan APMN menggunakan kira-kira 20 bot.
Insects ke, I don't know. Macam, benda-benda yang, yang. Oh, tu ke? So, kenapa? Ke, apa, apa-apa je. Oh.
That's why anda boleh tengok keycap-keycap dia, dia main dengan accent warna purple, hijau, toxic, lepas tu warna putih.
Walaupun dia mungkin tak tahu yang suami itu seorang guest sebelum ini.
Ini merupakan, ah, satu daripada formula kerajaan perpaduan kerana dengan, ah, rombakan kabinet yang baru saja diumumkan ia telah, ha, memasukkan tiga muka baru daripada PH. Hah? PH dan juga Barisan Nasional.
akan menggunakan bahasa Melayu ialah Sidang Kemunca ASEAN dan juga, uh, ucapan beliau di, uh, Sidang Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu. Uh,.
Pihak berkuasa masih meneruskan operasi mencari dan menyelamat SAR bagi mencari 7 lagi mangsa yang hilang.
So, kita boleh check lah setiap hari.
Aku tengok belakang, ada satu, dekat depan pun ada satu.
Bukan semua orang suka dengan kita, kan? Hmm.
And one day mana nak tahu kita akan ada lagi satu collaboration. Lihat. Vans. Dengan Vans. Jadi Hood Vans.
And a lot of super wealthy stays in this location.
Semasa persidangan ini, sebuah badan agama lain juga telah ditubuhkan, iaitu Persatuan Ulamak Setanah Melayu dan Haji Ahmad Fuad bin Hassan dilantik menjadi yang dipertua.
Ada satu hal pula nak buat sendiri nanti.
Masa kita landing tu, nak disembark the process, the process disembark, the question process tu, I was so shocked sebab dia the last one to disembark.
Bila tak jadi ahli dalam pejuang, dan GTA tak didaftar, saya tak ada di mana-mana.
Dia bukan orang yang, uh, mempunyai muslihat ke apa ke. Tak ada. Dia buat sebab dia nak.
Yeah, uh, yeah, uh, I kena, uh, I pernah kerja dengan orang China.
Jurulatih Orang Raga Kebangsaan, Muhammad Mansyar Abdul Jalil, Ultimis, Malaysia dapat mempertahankan pinggang emas bagi acara itu, menjalankan Sukansi di Hanoi bulan depan.
Macam mana aku nak kerja, kau beritahu aku, ha?
No, I can agree with that, but I can also not agree.
Then, kita boleh adjust lagi benda lain. So, macam contoh, eh. Saya nak tengok PC saya. Information.
Tak kisahlah, bank yang ke-8 dia nak proses you punya pinjaman ni, dia tengok you dah apply tujuh bank sebelum ni.
Selain itu, tindakan penguatkuasaan bersama polis diraja Malaysia PDRM boleh diambil terhadap mereka yang terbabit demi melindungi kententraman dan kepentingan masyarakat.
Ha, bila diperkenalkan, ialah untuk menggambarkan anak yang holistic. Holistic.
So, guys, jom kita jumpa di outro.
Kenapa Ustaz kata dah mati, Firaun ni zalim? Nak masuk tu mahir tau. Dekat RM50. Udah mati pun zalim lagi. Haa.
Di mana ia merupakan sesuatu yang di luar bidang kuasa kita. Jadi.
Tak semestinya dia akan maintain RM5,000 setiap bulan. Tak!
Kau try cakap dengan dia apa semua.
Um, tapi ni, Uncle buka lah pintu tu.
I mean, he has not much that you can twist and bend, also, and, he, he don't issue unnecessary statement. Yeah, he's very careful. Very careful.
So, today, I having my, um, the latest runway collection, Alkaid Fashion Week 23.
Dan, manakala, kita baca semualah, ha, sampai hari Ahad nanti. Okay? Untuk 23 hari bulan.
Ini, ini, this, this is the first time animasi yang keluar di PowerGum.
So, satu papan yang belah kiri, aa, yang ni. Satu lagi yang belah ni.
So, for those who don't know, Langkawi is a UNESCO recognized location that is formed by 99 different islands all together.
Dan, ini, dalam dia ada buku manual.
Semoga kekal bahagia hingga ke anak cucu. InsyaAllah. Congrats.
Tak perlu beli sampai RM500 Malaysia lah. Cukup dengan yang tu je. Alright.
You know lah, kerusi final ni kerusi panas. Tu orang tahu kerusi panas.
Dah, korang duduk belakang dulu, bagi iman depan dulu.
Okay, mungkin ada teknik yang kita belajar, ah, daripada YouTube ke, ataupun kita belajar daripada luar ke, kita ada jumpa,.
Tunjuk lu dia handal ke tak handal. Baru kita dengar dia cakap. Ingat guys. Okay.
Yang ini yang, yang saya, pada saya, kita berpolitik daripada pagi sampai ke malam.
Kita dapat detect enemy yang jauh dekat dengan tak ada masalah lah. Cuma dari segi music.
Sebab kalau you dengar, you masukkan dalam otak you, you akan ada satu persepsi yang tak baik pada orang tu.
Kan, abang saya waktu tu, dia roadrunner.
Atau secara spesifiknya berlaku dekat Harbour Mall, Sandakan, Sabah.
Yelah, untuk harga unit yang boleh berubah-ubah.
Memang, kita, apa-apa pun, kita akan utamakan manfaat kat national.
Lepas tu, wow, headset dia ada 3 biji, oh.
Di Afghanistan pula, beratus-ratus orang di Kabul berberobot mendaftar untuk mengundi dalam pelan raya Presiden.
Kalaulah perniagaan tersebut, kita dasarkan nawaitu itu kerana mengikut sunnah bagi Nabi SAW dan juga para sahabat Nabi SAW.
Tapi, saya dah, saya tak rasa dia boleh, kalau dia perform, bagus.
Cuma dekat Malaysia dia tak berapa famous.
Sebab, hari tu, diorang balas rasuk, kan.
Tiba-tiba, My depan Nabi masuk Islam depan Nabi.
Really, thank you to S cream that willing to send me all this device for review purpose.
Bila diberikan keampunan, maka kita nak berbuat dosa lagi tu sedikit payah.
So, bahasa tu yang menyebabkan saya rasa give up lah. Sebab dia terlampau banyak.
Manakala jualan pelbagai barangan Malaysia di rangkaian hypermarket, pasaraya, kedai serbaneka dan kedai serbaneka di stesen minyak pula telah mencapai jualan sebanyak 173,239 SKU.
Tentuah. Ya. Haa, ni sayangnya Nabi. Tentuah. Ya. Haa. Nabi malam-malam doa kita. Tentuah.
Menurut Setiausaha Polis di Raja Malaysia, Datuk Nur Syah Saaduddin, pihaknya sudah menerima 220 laporan polis di seluruh negara sejak Ogos lalu,.
Sebab aku rasa macam, bila dia dah franchise yang terlalu banyak ni, makin lama dia makin perah susu tu, sampai kau dah tak ada idea.
Oh, daddyhood, uh, apa, dah, dah ada, apa, good legacy. Hmm. Diorang tak tahu yang sebenarnya struggle. Hmm. Masih lagi, um,.
One of the business yang saya jatuh teruk actually tahun 2005. Saya ada kedai dalam mall.
Note 7 dia adalah, ah, manufacturing, dia apa?
Ini bukan kereta dia lah? Ini bukan kereta dia, bang. Ah, okey.
Yang lari tu, selalunya, is, selalunya, our mind ni, yang larikan kita. We think too much.
Resepi ni anggaran untuk satu hingga satu setengah ekor ayam, ya.
Sejarah keluarga yang tak senanglah. Hmm. Sangat-sangat susah kan? Maksudnya, very low. And,.
Keadaan ini amat jauh berbeza berbanding apa yang dialami pada lewat 1990an .
Diorang terlalu surround themselves with all of their peers.
Allah panggil, mana kematian datang ke depan? Kehidupan. Kemahian. Oh ya, akan berlaku macam itu? Oh. Bila? Bersambunglah. Tapi,.
Bukti Disarah mengulas mengenai perkara itu ketika hadir di Makam Rendah Syariah.
Jadi, kalau anda nak naik ke area ini, di kawasan ini,.
Lepas tu, dia tanya, ya, cik, boleh saya tolong? Hai.
Every game dia kena improve kerana kita tahu.
Terima kasih ruangkan hujung minggu anda bersama Buletin TV3. Saya Anas Abbas. Teruskan setengah jam untuk pelbagai informasi.
Satu yang peka kepada soal pembebasan, satu, uh, yang, uh, jelas, uh, itu kat atas soal, uh, bagaimana untuk mempertahankan hak parlimen dan juga, uh, akta ini penting.
So, like, um, with that, cuz I do have quite a high turnover.
Uh, saya just masukkan, masukkan macam tu je. So, ni, actually, alkohol, lho. Dalam ni, ada alkohol.
Wakil-wakil rakyat yang sentiasa ada untuk memberikan hikmat bati.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk UMNO mencapai ini:.
Mereka juga harus menyerlahkan risiko tindak balas berat terhadap protes aman, seperti hakisan norma demokrasi dan penindasan kebebasan bersuara.
Dan aku ada banyak take, banyak angle pun, dihafal skrip dia.
Jadi, disebabkan dia promote dekat TikTok, dia promote dengan influencer, dia collaborate kan?
Ah, itu lesen yang, yang membolehkan kita berkongsi ilmu. Hmm. Strategi pelaburan yang betul.
Jadi, Melayu ni dia pakai, yang paling sikit sekali, dia panggil leng.
Kita akan terus membawakan kepada anda setiap hari dan juga sepanjang hari di astroawani dan juga astroawani.com.
Barulah saya macam, sebab saya dengan dia, dia yang mengurat saya, bukan saya yang mengurat dia. Okay. Ah, lain.
Ada empat cara, empat trik yang selalu digunakan oleh pekedai-pekedai ni untuk.
Kalau macam Singapura, dia macam tu juga, tapi dia ikut qualification. You diploma business class. Ijazah.
Dan pada masa yang sama juga di kampung tersebut, penduduk yang mempunyai ataupun memiliki sampan ataupun bot, turut berniaga dengan menggunakan caj antara dua ringgit ke tiga ringgit bagi setiap penduduk yang ingin masuk ataupun keluar di kampung berkenaan.
Kadang-kadang dia masuk satu program ke, dia, dia buat satu hobi ni, semata-mata untuk access this kind of networking. Oh. Tapi dia willing untuk invest tu. Berapa ramai yang sanggup buat?
Tapi tanya juga, kalau saya nak menyimbang.
Kalau korang nak tahu kereta apa yang Alif surprise kan, korang kena tengok video ni sampai habis.
Kau tahu, last two days, aku tengah happy gila, siap. Kenapa? Aku fikir, oh, ni,.
satu perbezaan yang sangat ketara begitu juga dengan OpenGL Asus Vivobook dapat 71.28 fps dan Lenovo IdeaPad dapat 59.88 fps.
Saya pun dah tak update dia punya manga.
Supaya benda tu faham and benda tu tak.
Ah, mereka janjikan siap dalam tiga puluh lima minit tapi mengambil masa yang lebih lama.
2, eh, generasi kemerdekaan, tentang versi dan DNA Malaysia pada sudut pandang.
Selain siasatan domestik, kerajaan Malaysia juga telah meminta bantuan pihak berkuasa asing dalam mendapatkan semula dana yang hilang.
Memang tu, diorang punya studio kat situ, base kat situ.
Kalau kata down macam mana pun, kita down dalam sejam je untuk fikir apa nak buat apa semua, lepas tu bangun balik.
Di, berjoget di disco itu. Dua ratus orang.
Setiausaha SPR, Datuk Iqmal Rudin Ishak berkata, satu kenyataan media akan dikeluarkan selepas mesyuarat tersebut.
sebagaimana, yang berhormat juga sedia maklum bagi kes, Orwayaham, pegawai kadet Zulfihan Osman Zulkarnan,.
Maksud peribahasa asam-garam kehidupan adalah pengalaman hidup yang pelbagai, pahit-manis, suka dan duka. Tapi, pernah terfikir tak?
Sebab tu, I will say it now.
Ujaranya ketika ini, Pasar Taiping sedang menjalani kerja naik taraf dan dijangka siap tahun depan dan bakal dijadikan pasar warisan negara.
Walaupun, vote marshmallow tu ke bawah, ah, rendah. Tapi, man,.
But, yes, dia datang lengkap dengan benda alah ni.
Dan bagi saya, eh, itu satu komplement. Ke arah memudahkan pelanggan untuk.
Baru-baru ni, kita duk tengok isu yang jadi pada soalan cikgu influencer, cikgu Fadhil Saleh yang dapat surat cinta dari Kementerian Pendidikan lepas meluahkan pandangan dia pasal silibus sekolah rendah.
So, which one would you feel that you're more inclined to? Item or experience?
Wah, saya baru belajar sesuatu yang baru hari ini! By the way, berapa umur awak?
I hope you don't have to spend the rest of your life translating your soul. Wow, I said that.
Ah, nama dia, ah, apa benda, tau.
Dan yang, yang, I terkejut, masa separuh akhir muzik-muzik yang lepas, masa I pa, I tengok, Aina Abdul pakai, yang, baju untuk lagu Sepi tu, yang putih tu, I thought, eh, ni berhati. Ini berhati punya. Tapi, yang penting,.
Iman harap korang boleh, back off dulu.
Bagaimanapun, pihak polis turut mengesahkan kematian suspek utama di sebuah kedai berdekatan lokasi kejadian.
Sebenarnya, dekat, dekat kapal terbang ni, actually, banyak. Okay.
Mungkin boleh kot, kita main ramai-ramai, kan? Uh, main, apa tu, game tu? Uh, imposter tu lah.
Jadi dalam video kali ini, kita akan melihat negara dengan hutang yang paling banyak di dunia. Teruskan menonton.
Kita nak masuk kat dalam dulu ke macam mana?
Dia punya konteks dia ialah untuk mengekalkan dan membiakkan kaisah yang.
Makcik, pakcik, minta maaflah saya cakap KL, ya.
Jadi, bila dia dah terapung tu, maksudnya, dia dah boleh diangkatlah. Okay. Tolong saya ambil. Mangkuk. Mangkuk. Dengan nak, nak angkat tu. Okay, ni boleh, eh. Okay.
So, benda tu lah, aku sangat, aku sangat geram dengan HB Ogo sebenarnya. Tapi, itulah nak buat macam mana. Dia ada banyak content-content blockbuster, kan. Uh.
Haa, so, aku macam beta aku tinggal seorang lah sebab, aku tak nak tuduh siapa.
Uh, yang tak sedap, aku rasa, paling tak sedap, coklat tadi.
Kalau produk ni tak bagus, kenapa aku nak jual, betul tak?
My Native Sabah di Penampang menyajikan makanan autentik etnik Sabah, khususnya Kadazan Dusun yang merupakan etnik terbesar di Kota Kinabalu.
And not to forget that there's two riding modes lah. So, currently we're in sport mode.
Uh, ia terlebih dahulu akan dimaklumkan kepada, uh, Jakim, uh, sebelum penilaian dilakukan oleh Jabatan Penyelidikan Agensi Berkenaan.
Okay, fries okay dan sekarang ni kita nak rasa dia punya main course.
Setahun kerajaan peruntukkan, terpaksa belanja satu bilion.
Katanya, gesaan itu bagi mempercepatkan kerjasama antara PN, BN dan GPS dalam usaha membentuk kerajaan Pusat.
Haa, kalau ikutkan cerita daripada orang-orang Indonesia, Gunung Lau ni memang bukan tempat beser-beser. Haa, dia memang tempat keras.
Jadi, bila kita sambung direct ke power supply, dia punya pusingan tu memang kita cakap pada maximum.
Kau nak buat film, kau buat betul-betul.
So, sebab tu, memudahkan orang nak buat benda yang baik dan benda yang betul. Mm-hmm.
Kita akan masuk by ngedaus and berapa orang je, bila berapa. Supaya kita lebih rasa apa? Lebih rasa ni lah.
Kemudian, dia ada brader dekat tepi ni, so, kita tak akan nampak mouse ni koyak.
Jadinya, kat sini, jawapan yang tepat adalah anai-anai, ya. Baik, seterusnya, kita lihat.
Okay, itulah tadi 7 buah senarai kita pada hari ini.
Uh, settle, nak menaiki yacht ni, berpusing-pusing kat dekat, apa, tengah-tengah laut Dubai ni.
Dan, uh, untuk dua buah lagi kereta, uh,.
Bukan, pihak Sarah yang menukar tu. And, suddenly, tiba-tiba, dia dah bersetuju. Kami dah sepakat dah.
sangat, sangat berbeza dengan KS sebab kita tak sangat cakap tentang isu semasa walaupun hari itu dengan Afifi adalah kita sebut sikit berkenaan dengan.
Dia orang sangat sukakan budaya, dia orang sukakan apa benda, walaupun, lorat pada dia orang, dia orang, apa, dia orang, sama je, tapi,.
Kalau kita nak kata, sebab kita menggunakan wang fiat. Haa.
Menurut Mizayaki, rahsia kejayaan beliau adalah bersenam setiap hari, makan secara sederhana dan mengunyah makanan dengan baik.
Certain negara punya lah susah nak ke negara lain sebab kena apply visa.
Jadi, tiada siapa yang sanggup mengambil risiko untuk membahayakan warisan ini. Ketiga,.
Raihap Malaysia bayang kau untuk buat kerja. Apa sebenarnya yang korang buat?
terpun tekanan kepada syarikat-syarikat kecil sederhana dan micro yang juga mungkin, uh, juga perlu berhijrah kepada e-invoicing ini, uh, dalam tempoh masa yang ditentukan oleh LHDN.
Jururajakat Pejabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Perak berkata,.
Dan kita akan dimasukkan kembali kepada tanah. Ingat. Kena ingat, ni. Ingat sungguh-sungguh, ni.
ataupun berasal daripada Perlis, tidak perlu kembali ke kampusnya di Sabah, tetapi boleh mengambil kursus yang sama, jikalau ada, di universiti berdekatan.
Yang ni pun sama, agak-agak untuk sekali makan.
Ada isu keselamatan, ya, macam di Sabah, tu, tak, musik tadi.
So, yeah, tu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Sebenarnya, jalan hidup ini ada baik, ada buruk. Haa.
Kita tengah flying dekat, what, 30,000 feet. Ada sunset.
Untuk kita dapat audio yang, yang betul dengan power yang cukup.
Because TikTok has so many different, like, there's like baking, there's like true crime.
Itu pertama perbezaan. Yang kedua, Riza dilepas tanpa dibebas.
Manchester United, walaupun sekarang ni performa tengah drop, they are always be a greater club daripada Manchester City. Walaupun depor ni performa drop,.
Sama Umarul Iklim mengusulkan idea kepada Persatuan Karyawan Malaysia bagi mengadakan jelajah amal Solidarity Iskandar Spring untuk mengumpul dana buatnya.
Why different lawyer you all cannot talk to each other, then? Why must pay again? Then, uh,.
mendekati dia, sebenarnya, saya dah kenal Dato' Susri Bida ni dah hampir 8 tahun. 8 tahun? Saya dah kenal dia lama sebenarnya. Oh, lama.
Oh, tebabuba, eh. Tebabuba, bro. Aku pernah dengar tebabum.
So, ma, maksudnya, especially macam dalam entertainment punya business lah kan?
You know, but I think more importantly is that you have to have the discipline.
And that's also a very interesting point to bring up.
Berikut ialah ringkasan keputusan dan sabitan mahkamah utama:.
Jangan lupa untuk join kita punya giveaway, eh.
Bagi saya, saya sendiri pun tahu satu dua benda, bang. Okay.
Jadi, kalau contoh anda tanya saya, set yang macam ni, kan, apa yang berbaloi? Saya recommend anda beli Ignite. Ah, Ignite dari Tagware. Tagware, Ignite.
Uh, siaran langsung, uh, aktiviti yang keempat ni.
Pada masa sama, operasi memindahkan beribu-ribu warga China yang terkandas pulang ke negara asal mereka berterusan.
Because how then do you explain that one dengan apa yang kau cakap tadi, dia orang punya alasan tu, how then would you explain that they are making, PN is making inroads in kubu-kubu kuat kau? Selangor. Selangor. Penang pun. Penang. Penang kot, mainland gila, gila-gila kot.
Dalam keadaan kita menjadi pembangkang pun ahli UMNO di Perak kekal dengan UMNO, apatah lagi apabila kita menjadi sudah kerajaan.
"Kerajaan sekarang pun sudah percaya pada kaum wanita," katanya ketika ditemui selepas perasmian Seminar Wanita dan Sukan MOM di sini pada Isnin.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah dilaksanakan atau dicadangkan:.
Ah, kalau anda nak beli, quite nice.
Spekulasi Annuar akan bertanding di atas tiket MN hangat diperkatakan susulan tindakan beliau memuat naik sijil pendaftaran gagasan itu.
Yang, ah, berhormat, Tansi Datu Si Panglima Haji Anwar Bin Musa Setiausaha Gong Barisan Nasional.
So, maknanya NVX tak lama lagi, ya. Okay.
Malaysia tidak dianggap begitu indah bagi orang-orang luar.
Dia kata, coach Pimaniam ni, jika diberi peluang, memang seorang yang berkaliber, mungkin kena beri.
But, waktu tu, saya memang buat, ah, DJ kerja gawin.
Masa tu arwah bapak dia pun ada lagi. Belanja kita orang makan, semua. So, ya.
pada saya, apa, yang terasa lah, eh.
Sedangkan kita mental kita tak bersedia, Maksudnya. Betul. Betul.
Terbaiklah, terbaiklah. Nanti korang tengok betul-betul dekat sini. Dia pakai crown. Bye.
Polis Johor membongkar kegiatan menjual pelbagai mercun dan bunga api yang berselindung di sebalik perniagaan premis menjual telefon bimbit.
Yelah, aku setuju lah dengan berapa kuat CVT dia ni, apabila aku ram, lepas dia sikit minyak nak masuk balik,.
Rupanya, dia message, misi yang first, yang, freaky, yang sangat-sangat, tak, membuatkan dia tak selesa tu, kan.
Pertama, kerajaan harus membangunkan pelan yang jelas dan komprehensif untuk menangani rasuah dan mempromosikan pluralisme politik dan inklusif.
Uh, kayu ke apa ke. So, the start was that.
Ah, dia selama 11 tahun di AirAsia. Wow.
Oh, ya, betul. Ni, tak boleh buka langsung ni. Iya, Ustaz.
But did you, after, uh, investing into Tesla, did you, did you reduce the stakes?
From a developer point of view, generally, it's 18-20% of the project. Okay.
So, jika anda pun sukakan konsep ini, jom ikuti tips yang bakal saya sharekan. So, yang pertama,.
Yes. Curve tu. Yes. So, dia jadi slow. Mungkin dari setahun lah. Mungkin touch angle. Tentu yang tu tak ajar. Mungkin lah.
Okay, uh, so, kali ni, terima kasih kepada saudara Syafiq lah.
Kalau laut sudah dihidang, jangan merungut, cuba dahulu.
Selain itu, guys, apa yang buatkan aku rasa Qatar ni bersedia untuk menjadi tuan rumah, diorang kata, lepas je kejohanan ni habis,.
Which I am pretty impressed, I must say, eh. Hahaha.
Uh, tak tahu ataupun nak tahu apakah fungsi hospital rehabilitasi?
Kita orang ni semua ada tengok video tu.
Top Ten Film Gempak 2019. Zapadi honorable mention jugak.
It was so much of a poll that I went over and I said, hey, I just want to let you know, you look stunning.
Riduan, dia kata, event kerosi parlimen air hitam pun, dia tidak layak untuk bertanding sebab kemenangannya dalam hasil sokongan Melayu.
LRT, monorail dan kereta api Tanah Melayu Berhad di sekitar Ibu Negara dihentikan sementara bermula jam 7 pagi.
Sebagai langkah pertama, saya nak cadang kepada kerajaan, iaitu kita tebikkan secara terbuka, yes, laporan tersebut, supaya semua pihak.
You know, walaupun, ehm, saya tersingkir, daripada Dun, Pulau Pinang, dan, masa saya keluar, daripada, PH, I was called a traitor, pengkhianat, eh, mandat rakyat.
stand warm, iaitu ulat gegasi yang wujud di Padang Pasir.
I mean, if you're someone like me and is allergic to a lot of things, I mean, I've got this, I've got producer's pouch right now.
So, kalau the charge is actually higher than a credit card, ataupun, if you tak ada duit pun nak bayar benda tu, jangan belilah.
Dia bagilah kita berkarya dengan amat dahsyatlah. Haa.
Persoalan itu dilontarkan penasihat DAP, Lim Kit Siang terhadap Pengerusi Perikatan Nasional dan Presiden Bersatu itu.
Uh, buat aduan dekat, uh, Facebook, ataupun Instagram, channel, apa, cinema tu sendiri.
Nak kurang apa kalau kambing tu 100 ekor, dia ambil sekok saja perah dan, perah daging pula, perah susu bagi minum kat dua lagi tadi. Apa yang nak kurang kambing tadi?
Namun keputusan itu mengundang pelbagai reaksi khususnya dari kepimpinan tertinggi GPS dan Bersatu.
satu lagi ialah bagaimana kita mengutip hasil.
Fortunately, Android companion app dia iaitu Zepp, Z-E-P-P, is pretty polished and seamless.
mereka tidak mengetahui selok-belok kawasan musuh yang sangat berlainan dengan kawasan latihan kebiasaan tentera.
Datuk, mungkin, uh, business nature Datuk lebih kepada, uh, beli,.
Boleh, boleh. They shout to you, eh. Boleh, boleh. Contact, contact, through Facebook, ataupun Instagram. Kalau Facebook, saya Habib Bakri Maman. Ah, ataupun Instagram, DR Habib Bakri. Yes.
Tapi, itu pun, nak serah pada tangan dia pun, tak. Tak boleh.
Dia kata, uh, jumpa lah parents, satu pun masuk, Minang kan. I said, okay. No problem. Duit tak ada, okay.
Dan kita lelaki pun, kita ada emosi. Betul. Okay, tengok, eh, perempuan, eh.
Betul. Tapi zaman sekarang ni dah lain. Faham tak?
Penguasa pendapatan Rusia merupakan seorang perdagang yang bernama Alexander Baranov.
Pendapat dan pandangan Ahmad Kuzemi ada benarnya memandangkan semua pasukan di rantau ASEAN mula menunjukkan peningkatan ketara sejak kebelakangan ini.
And, rasanya, tahun ni dia akan keluar yang kedua. Uh, season yang baru punya. Rimuru Tempe, kan? Rimuru Tempe. Tempes.
Sebab benda dah out of limit lah, kan? Itu salah satu cerita dia lah.
Khairul Asnawi pula dikenakan jaminan sebanyak RM14,000 bagi kedua-dua pertuduhan.
In addition, we also introduce traditional dance. Wow.
And there's something about smaller units as well.
Jelasnya lagi, pemimpin tempatan akan diberi kepercayaan untuk bertanding di kerusi Parlimen itu kerana mereka juga mempunyai bakat kepimpinan.
Mesej yang disampaikan juga jelas dan memberi pemahaman sebenar tentang konsep Cinta Paling Agung dalam filem ini.
Ah, daripada suara tu sendiri. Ah, macam Aishila Puteri, kan. Contoh dia.
Uh, soal pengangkutan awam ataupun traffic ini, kita nak bersama dengan rakan-rakan wartawan di lapangan.
Memasuki babak kedua, serangan bertali arus 3DT membuahkan hasil.
So, Ahmad Jalaluddin, pot golongan marhaim nak beli barang-barang desktop kalau nak buat sendiri. Tak kisahlah offline ataupun online.
Masuk tu banyak challenges, banyak, ah, yang perlu dilalui.
Adriano ni, sekiranya anda pernah bermain PS2, game Pro Evolution Soccer, akan ada satu player yang sangat, ah, tak masuk akal. Dia punya ability, iaitu 99 shooting.
Nak pesan banyak pun, kita pun baru-baru belajar, kan. Dosa pun banyak.
Bacaan kali pertama bagi RUU Pemansuhan Hukuman Mati Mandatori 2023 dan RUU Semakkan Hukuman Mati dan Pemenjaraan Sepanjang Hayat Bidang Kuasa sementara Mahkamah Persekutuan 2023 akan dilaksanakan isnin ini.
Dari rumusan PAC, kalau kita nak tengok dari segi jumlah besar, okeylah, jumlah besar memang ada lebihan, eh, sepuluh, eh, peratus, kurang lebih sepuluh peratus, yang mana kita telah melihat, telah luput,.
Mungkin itu boleh menjadi salah satu pemangkin kepada mana-mana parti, eh, lain, eh, yang kalau hendak diwujudkan. Itu point pertama.
Jom kita tengok, adakah aku dibantai ataupun aku menang ataupun aku dibantai atau aku membantai.
Populasinya adalah seramai lebih daripada 290 juta orang yang terdiri daripada lebih 100 bangsa berlainan.
Yang mana dalam rekod telah mencatatkan bahawa syarikat daripada Jepun.
Cuma Bunga berjanji untuk persembahan pentas sahaja yang akan berbaju kurung.
Anda boleh buat banyak gila kerja dengan MSI GF63 kalau nak dibandingkan dengan laptop-laptop lain.
Then suddenly he just, by himself, wah, and he just, like, celebrates his, then you just, like, bro, I would really chuck him first, bro. I said,.
Antara kawasan yang masih dilanda banjir adalah Kampung Muhammad Amin, Kampung Parit Sapran, Kampung Bintang Peserai, Parit Lapis Kayu Ara Pasung, Kampung Seri Bengkal, dan Taman Datuk Said Muhammad Idrus di Gelang Patah.
Tak ada dia rasa, tak ada dia bau, demam yang terlalu panas sampai sakit seluruh badan dan ada beberapa organ yang memang kena attack dan sakit.
But she gravitated to it, said, almost, because,.
Ha, dan kadang-kadang ada juga yang tidak digari kerana dia ada orang kata macam bidang kuasa lah kadang-kadang kita tahu.
Beliau berkata demikian apabila ditanya jika pengurangan kadar GST akan dilaksanakan untuk merangsang perbelanjaan domestik.
earphone akan ada 7.1 virtual function lah.
Manakala lebih 100 program amenity social melibatkan pembinaan baru menaik taraf atau membaik pulih kemurahan awam asas memberi manfaat kepada 20,000 penduduk.
Dato' Mary, Elias Mariatti Robert, Dato' Hasnal Rezo American Habib American, Nazira Abdul Rahim dan Kira Gunat.
Aku dah rasa semua benda yang aku nak rasa.
Dia datang dengan dua pilihan warna, warna putih, dan juga warna hitam. Kalau anda berminat untuk beli,.
Sementara itu, empat pusat pemindahan sementara PPS diaktifkan di Sarawak.
Pemujaan han, pemujaan kepada setan tu pun tak ada.
I cakap dengan my best friend, tolong bawa kan aku baju, aku nak pergi Semaya Jumat dulu. Lepas tu, aku kena operate. Tak sempat, pagi tu. Pagi tu, tiba-tiba, nasi masuk. Okay, tenawak dah sampai. Hah!
Ibu kuotanya mempunyai pelbagai pedagang yang menjual fabrik-fabrik Cina dan teh.
Dia tak tahu apa yang berlaku kat dunia luar. So, untuk dia macam,.
apa yang selalu kita ungkapkan sebagai democratic accountability, ya, yang boleh dilakukan sebahagian besarnya oleh parlamen, media, civil society,.
Okay, dah tahu. Percunis lah. Ha, percunis lah, kan.
Salah satu kritikan utama NRP ialah ia telah digubal tanpa perundingan yang sewajarnya dengan ahli politik dan pihak berkepentingan pembangkang.
Er, mati, syahid ketika itu. Sebab, diserang oleh, oleh musuh.
Namun, pada 9 Jun 2013, beberapa hari selepas dokumentari itu diterbitkan dalam The Guardian dan The Washington Post, Snowden tampil ke hadapan.
I don't know, like, based on different developers, but then, uh, there will be more.
Jangkitan Covid-19 turut menggugat kerancangkan saingan Liga Futsal Premier Malaysia MPFL minggu ini.
Selain enjin carian dan peta, Google turut memiliki beberapa produk yang merakam banyak data pribadi, seperti jam tangan pintar Fitbit,.
macam, sakit-sakit, ah, badan diorang semua, macam lemah sangatlah.
So, biasalah, aa, pada korang yang mana mungkin sama juga dengan akak tu, dengar dalam kereta, kan, duk,.
Berunding, meminta sedikit penyesuaian dengan syarikat-syarikat besar. Saya bagi contoh, umpamanya,.
Bagi saya, saya sekarang di futbol, so saya akan fokus more on futbol.
Ah, yang kedua, Adrian mau try ini. Aloe Vera Grape. Hah. Aloe Vera Grape. Untuk disposable ini, ya.
Eh, common lah. KDNK dua poin sembilan persen. Agak-agak lah.
Alhamdulillah, kita berjaya colit walaupun waktu yang sangat padat. Terima kasih, abang.
Tempat, aa, rumah orang pun tak, tak apa-apa. Orang dah pukul satu pagi. Haa. Satu pagi, dua pagi. Orang pun tak ada. Satu-satu je kereta jalan. Sampailah, dekat,.
Video ni, pasal, kita orang main game. Haa, main game dengan Aidil Aziz.
Keputusan seri ini boleh dianggap memuaskan apatah lagi selepas mengambil kira kedua-dua pasukan kalah besar pada aksi pembukaan minggu lalu.
Narnam akui, terdapat juga jiran yang enggan berpindah kerana bimbang barangan yang ditinggalkan dicuri.
Masuk-masuk kita ingin berkenalan, saya nak berkenalan dengan anda.
Masa barang-barang dia jatuh, Kak Rokia tu pusing. Dekat arah dia.
Nah, bukan dia, , yang kita guna untuk , . Itu mesti faham. Itu untuk yang, yang kedua.
Radiant maintenance ni, ni, kita boleh memu, menjangkakan, eh, bila kita tengok pattern tu, oh, akan berlaku di section gini, akan berlaku pada section gini, jenis kerosakan gini, gini, gini, gini. Benda tu boleh berlaku, boleh dibuat.
Oh, ni, tugu yang sandar, siap, tugu mat galau. Tugu kedua, mat kacau, siap. Tugu ma, ah!
Itu saya kata, letak sesuatu pada tempatnya. Tempatnya.
Sebabkan kegigihan Tan Sri Vincent Tan ni, akhirnya McDonald bersetuju nak melantik beliau menjadi pemegang franchise McDonald di Malaysia.
Ada sini, ada sini, torehat, ni terbuka, ni mata, lepas tu ada vin, vin, urat, urat, urat, urat, macam-macam.
sejak 1948 dan perlukan review yang baru, pindaan yang lebih baru sebenarnya untuk memastikan akta itu kekal segar, kekal relevan dan tidak boleh digunakan atau boleh bertepat lagi tidak disalahgunakan oleh mana-mana pihak tertentu untuk menutup mulut para penkritik dan sebagainya sebab kalau kita perhatikan.
Jadi, Fate Stay Night ni merisahkan tentang seorang budak lelaki yang bernama Emiya Shirou.
Untuk dua flavour ini, actually dia coconut, tetapi dia tak sama. Coconut water, dia manis. Lepas tu, dia macam air. Macam korang tengah minum air kelapa.
Terima kasih banyak, Yang Bumat Menteri, di atas, eh, hukuman projek yang akan dilaksanakan.
Kan, lebih baik cerita, okay, sejarah, duit, kertas.
Dan sama-sama cabai pun pedas dia tak sama cabai Melaka lain.
caranya, antara caranya untuk kita mengukur paras oksigen dalam badan kita.
Uh, kau buka Twitter, lepas tu, cicak, cicak rawon ni.
Hopefully, daripada segi grafik, iman nampak nice. Okay. Act 1, sequence pertama. Baiklah. Dengar tak suara dia? Suara game tu. Uh, wuih, dia punya grafik dia. Nice, guys. Okay, iman dekat mana ni? Kenapa tiba-tiba terbaring dekat sini ni?
Saya tidak mempunyai warna kegemaran, kerana saya tidak melihat atau mempunyai pengalaman peribadi.
Perkara itu antara intipati mesyuarat jawatan kuasa dasar fiskal yang bersidang buat kali pertama tahun ini.
Dan ini, bagi saya ada masalah fundamental dari segi konsep kerana pekerjaan gig ni,.
Doktor suruh teran, tapi jangan ada bunyi suara.
Allah sebut dalam Quran, Bila sebut lil'alamin ni,.
So, kadang tu, the slightest trivial matters will trigger them.
Yang pertamanya, semasa dia diktator, tak ada parlimen,.
Penduduk yang berada di lokasi segera menghubungi polis dan ambulans.
Sebab, saya pakai adjustable table dari EVs.
Tidak mahu mengeruhkan lagi keadaan, air pun terus beredar dari warung itu.
Uh, thank you very much to Netflix Malaysia sebab bagi aku access, berapa, aku rasa macam 3 ke 2 minggu awal.
yang dibuat ialah sensasi operasi kononnya balas dendam, mencari, mengalihkan benda, menyalahkan orang lama, menutup kegagalan yang mereka gagal pada itu, eh.
So, orang macam, okay, tak apalah, kita stop dulu, apa semua. So, malam tu pula, uh,.
penat buat review produk ataupun diorang buat content yang memang accurate menunjukkan apa yang diorang cakap tu maksudnya apa yang korang baca dekat page dekat channel dan sebagainya tu bila korang tekan memang itulah produk dia dan benda ni menyusahkan semua orang sebab apa sebab let's say kalau kata terlalu banyak complain pasal benda-benda bodoh benda-benda bangang yang dibuat oleh Shopee affiliate yang macam kita cakap ni sampaikan Shopee terpaksa discontinue program ni makanya terkebel-kebel terkinja-kinja terkejang-kejang lah mereka yang.
So, because the architect cannot be on site all the time.
Uh, dituduh di mahkamah hari ini. Haa.
Cerita tu. Betul, betul, yang itu. My name is Han. Ya, my name is Han.
Kenapa, kenapa kita perlu pakai dua puluh tujuh inci, uh, uh, 2K contoh?
Bayern Munich mara ke pusingan kedua Piala Jerman selepas mudah menewaskan pasukan Division ketiga Victoria Kound dengan keputusan 5-0.
kita di pihak kerajaan, badan-badan bukan kerajaan, seperti Majlis Perundingan Pertubuhan Islam Malaysia, MAPIM, Humanitarian Care Malaysia, Berhad, MyCare, Pertubuhan Kebudayaan Palestine Malaysia, PICOM, Yayasan Al-Quds Malaysia, eh, BDS Malaysia,.
Ada juga komen, aa, neraka-zen yang mengatakan, aa, this is only, um, marketing.
Media memainkan peranan penting dalam memantau dan melaporkan isu rasuah dan akauntabiliti di Malaysia.
full size. full size. Tayar spare dia, full size. Bagus, untuk manufacturer hari ni. Yes.
Judi dan Maksiat Jabatan Siasatan Jenayah Pulau Pinang bermula 16 hingga 19 September lalu.
Kita lihat mana-mana yang, uh, seolah-olah tersepit.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap proses pembaharuan.
Aku, aku tahu kau tua tapi aku abang ipar kau. Jadi, kau jaga adik aku lelok. Aku percaya kat kau. And, kita doakan baik-baik.
Second day, dua hari sebelum dia meninggal, aku jumpa dia.
Dan, tuan-tuan, eh, sifatnya, eh, yang Allah SWT jadikan, ghilafun, sangat keras, sangat.
I do think that hustle culture is taking a backseat, hopefully, these days, and people will focus more on their mental health.
So, mostly diorang akan post benda yang sama. Jadi, akan menceritakan tentang diorang.
Dia memang semuanya pakar-pakar yang bertahuliah yang akan menilai, kan? Untuk Anugrah Sengkasa. Jadi, bajar dia lah.
Maybe breaking it down for us, what it's like to have a flare up, and what was your worst episode like?
keadaan hutan simpan kekal khususnya berada dalam keadaan yang baik.
I workout almost everyday lah, not everyday lah, almost everyday.
Dalam pada itu, penganalisis yang dihubungi Buletin Utama menegaskan kepimpinan tertinggi PAS termasuk Majlis Syurah Ulama Parti itu perlu segera tampil memberi kenyataan.
Okay, dia punya, seletip dia dekat sini. Sekejap, eh. Agak boleh buka. Alamak.
Lagi-lagi kalau anda dapat sentuh sendiri keyboard ni. Tujuan Modify ni ada dua.
Politik identiti dan ekstremisme agama telah menjadi kuasa dominan dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
Uh, seperti, K Gunalan. Hmm. Ha, arwah Zaid Jamil. Uh.
But, anyway, are you guys fucking ready? Okay, dah empat minit. Campur dua minit premiere preparation tadi. Boleh, boleh, kita boleh langsung lah.
Kadang-kadang menu tu kita, kita, ah, makanan, ah, signature je dia letak kan? Yes, yes, yes. Tapi yang.
Macam Jepun masih tak terima, uh, pelawat.
Sepertimana yang dibuat, erem, kepada padang bola di Kertih Kemaman juga.
Umat Muhammad berpuasa satu bulan keseluruhannya. Iaitu, dipilih untuk kita bulan Ramadhan.
Politik | UMNO mungkin perlu penstrukturan semula.
Pihaknya mendapati kebanyakan kes kebakaran di rumah berlaku kerana penghuninya terlupa untuk menutup api dapur gas selepas memasak, selain tidak menutup suiz peralatan elektrik selepas digunakan. Justeru, beliau menasihatkan orang ramai.
Trafik antarabangsa mencatatkan 4.7 juta penumpang, kenaikan 6.2 peratus berbanding tempoh yang sama tahun lalu.
Baik, seterusnya kita nak lihat, aa, aktiviti yang kedua.
Oh, dia, it's a feature by the shop to you. Untuk memudahkan you beli.
Hah, dia macam, tiba-tiba, tiba-tiba, takde kan? sepanjang jalan pula tu.
And then ada satu tu yang I kena re-enact the love story of Lokmai dengan Farah. Remember?
Semua ni tu, JKSTUPKK, menerusi laporan itu, mengesyurkan hala tujuh kontrak LCS, dan sekiranya ingin meneruskan kontrak, perkara berikut perlu dilaksanakan oleh Mindev, TLDM, dan syarikat BNS.
I started noticing things like my dad doesn't talk as much during dinner. Like, why?
Apa, orang panggil, apa, sound proof tu belum lagi. Tak sempatlah. Nanti lah, eh.
Rasuah telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik dan reputasi antarabangsa Malaysia.
that, uh, if you are aware of the guy land theory, uh, it means, sorry, sorry, in compared to the surrounding price per square feet in PJ, it's one of the top, it's one of the highest one, right?
And sebab tu, diorang bagi banyak diskaun.
me, mendapat, orang kata, memiliki, cafe, seperti ini, apa cabaran sebab, kita kenal, Khashafiq, sangat-sangat sibuk, dengan, jenama, jenama, neonate, protein-nya, fashion-nya lagi, ah.
24 inci dia, bawah RM400 pun ada. Okay.
Syima pun tak expect benda tu akan trending.
band tu boleh tarik crowd ke apa, tapi band tu kalau bermakna, dan untuk Butterfingers, dan,.
Family I. Oh, family you. Family I.
Aku rasa korang pun boleh buat benda yang sama, terutamanya kalau kata korang sendiri yang nampak salah laku traffic depan mata.
Malah, Fendi dan Nadira juga tidak kekok untuk bekerja secara profesional dalam satu kumpulan.
Uh, dekat, uh, Rio, in the city, where, yeah, yeah, at Santo Dipo. Um,.
Kalau dia damage benda-benda lain, PSU, motherboard, processor, RAM juga, mereka akan ganti.
You punya detailing tu. You bayangkan first, first ayat, eh. Dengarlah. First, first lirik tu, eh. Dengarlah, dengarlah, eh.
Jelas kaukus itu lagi, pihaknya akan mengkaji dengan teliti cadangan yang dibuat oleh Bersih dalam laporan tersebut.
that's why kita tengok ramai orang yang pakai mask lah.
Ah, bahasa berbangga ni, ah, pekerjaan saya, ramai, yang kata nak ikut.
mempunyai, diberikan peluang kedua, terutama jumlah hutang yang agak kecil. Setakat Januari,.
Uh, buat show, buat tour, semua tu dah.
Sebelum, ah, sebelum itu, ah, kenapa you berhenti, Kak? Okay.
Uh, keyboard, Amir Ashraf, keyboard paling teruk Abicera pernah guna.
Tak sengaja. Hmm. Okay. So, tak kacau apa ni?
More often than not, um, you would get a reply through email and then, you know, you can get started from there lah. I see.
Walaupun benda tu adalah mainan, bukan a real weapon, but.
Uh, I shall not elaborate on this because it's something really personal. Too sensitive.
And when you match that to the busy timing where the traffic is just building up, right?
Ini, kalau hits, dengar cap masuk, takde air.
kerajaan, tamada dapat menkaji dan membolehkan pempalang borang psikik isteri terkemukakan secara online dalam tempoh.
Kos biji rumah mungkinlah seribu ringgit, eh, bulanan komitmen, lima biji, lima ribu. Masya Allah.
Ini adalah sour apple yang Aiden tengah hisap jugalah, yang ini.
Kita tahu je lah true horror story ni, dia punya cerita tu macam mana kan. Tapi, kali ini,.
I also don't know what is loud lah, because this is my first... Mm-hmm. Class 2 bike. Class 2 bike. So, to me, it's loud enough.
Setiap bulan gaji masuk, dia dah potong siap-siap. Potongan ni, pergilah ke LHDN.
Kalau orang tangkap dalam, cucuk di hati, tepat di situ. Haa, ada tak?
Ya, selain daripada pelajar-pelajar yang, ah, sedang mengikuti latihan industri, ah, pasti yang mereka ini akan, ah, pergi ke, ah,.
He's bringing back his, and even more so. Yeah. Right?
Susulan itu, pemimpin Jerman dan Barat menzahirkan harapan agar langkah yang diambil menuju ke arah meredakan ketegangan dalam krisis perkenaan.
You know, I reflected on that and I just thought, maybe younger Belle would actually know.
Sedo si film ini mengisahkan tentang Mariam.
Dan malah keuntungan tu kadang-kadang kita akan agihkan balik pada masyarakat yang memerlukan. Baik. Cuma kadang-kadang bila banyak sangat ni,.
Berapa, berapa inisiatif telahpun diambil oleh, eh, pihak kita, iaitu,.
Tegas Syed Saddiq terhadap dakwaan Chong Wei tarik diri.
I think the Hollywood still using it because of the quality yang lagi bagus.
Machine tadi itu yang saya cakap itu kena bayar tiap-tiap bulan. Depends on the banklah.
ia bukan sahaja semata-mata bertujuan untuk membantu rakyat sahaja, tetapi juga program itu juga mestilah, uh, bersifat serampang dua mata.
Kalau anda nak spec yang tinggi, anda boleh beli F17.
Biar kawan yang tinggal menjadi asbab, jalan untuk dia masuk dalam ku, jangan tinggalkan. Bawa masuk sekali.
I just, I just, uh, bought roti boom and sirap bendum.
I think itu pun sama dengan apa yang kita cakapkan, new media kan? Something new, we need to try. Hmm.
Dalam pada itu, Syamsul mendakwa ketika pertemuan mereka sebelum ini, Puteri Sarah turut mengaku mempunyai hubungan dengan lelaki lain, malah berpesan untuk tidak mendedah kepada orang lain. Syamsul juga mempertikaikan tindakan Puteri Sarah.
So, I wish you all the best.
So, I thought there was some sort of good news, uh. Mm-hmm.
Anda boleh beli Sonic Gear Studio Box ni. Tapi, dia bukan jenis ada subwoofer.
Haa, tak asyik internet, okay, itulah, bang, puasa ni ada live ke? Hmm.
Mengikut kertas pertuduhan, dua beradik itu didakwa secara bersama mengedar dadah jenis heroin seberat 20.55 kilogram di ruang tamu sebuah rumah di Taman Bandar Barat di Kampar sekitar jam 5 petang pada 9 Januari lalu.
Adakah terdapat soalan atau topik serius yang anda ingin bincangkan?
Banyak mengulangkan fatwa yang pelik-pelik, mengapa tidak saya boleh buat silap?
Kalau boleh, jumpa dekat tempat yang ramai orang dan lebih baik bawa kawan ataupun pomen yang teror pasal kereta supaya kita tahu apa yang kita nak, apa yang kita beli ni.
Kita kena ada activity physical yang serious.
So, bermakna masa Daud Surikat JDT, memang benda tu tak ada berlaku masalah macam tu.
Kita orang baru je buka pre-order sebab, ah, alhamdulillah ramai orang nak but kita orang per collection so.
Apa dia Allah Ta'ala, Allah Ta'ala sedia dalam syurga? Allahu Akbar. Saya nak sebut satu hadis, ya.
Lembutnya tetap bertahan walaupun disimpan agak lama.
Dia katakan, okay, macam contohnya Vincent Tan. Vincent Tan ni makan keliling. Semua orang pun dia ada geng. Itu masalahnya. Vincent Tan ni Melayu ke? Robot quark. Yang memonopoli. Melayu ke? Bukan.
Maka, elok kita pilih jalan yang baik.
dan kita hamba kepada zat yang bersifat dengan istir, istirna. Baik. Sebelum saya nak jelas benda dia.
Dan Dewan Bandaraya tak boleh kata tidak. Dewan Bandaraya.
Sebab, ada satu masa, eh, marketing kita, di luar sana, kita akan jadi seraga. Kita tak akan boleh-boleh buat. Pernah rugi tak?
pemimpin Islam itu, apabila membawa image Islam itu kena elok.
Menurut pengasasnya, Erika Baiduri, program jelajah itu bakal mengambil tempat di empat lokasi seluruh negara yang akan diumumkan pada waktu terdekat.
keluar, nama, binatang, ha, boleh gagah, ke? ha, tu, keluar, nama, aurat, tu.
yang mana, nama itu mempunyai persamaan dengan Lisa Blackpink. Kan hampir, tu. Lisa Blackpink. Lisa Blackpink.
Takkanlah, tahu, kenalah, bah, bah, lulus akta, lompat parti. Kena keluar, keluar semua. Cara, cara, eh, amblau.
Dan itu jugalah, eh, yang dinyatakan oleh, eh, Datuk Seri Rizal American and American, eh, MP, ataupun ahli parlimen kuala batas yang menyatakan, ini akan jadi satu, eh, kerugianlah, kalau YBKJ,.
Orang kata, Narcissist level tu, tahap tertinggi, ya.
Maknanya diorang memang, diorang memang tahu lah kira-kira cik ABC. Betul.
Seorang pengunjung Zulkifli Muhammad berkata, walaupun barangan itu terpakai dan percuma seperti beg dan pakaian seragam sekolah, ia masih dalam keadaan elok serta kelihatan seperti baharu.
Soal air, soal, uh, soal tenaga, ini adalah satu perkara yang mungkin, um,.
Dan, kebiasaannya, perlu melakukan ultrasound hati untuk mengalami pasti sama ada apa-apa komplikasi sudah berlaku.
Video ni pasal student yang belum start kerja lagi dan dia bertanya-tanya patutkah dia ambil ASB Financing?
Didapati bersalah dan dijatuhkan hukuman 10 bulan penjara, Edwin meletak jawatan sebagai Datuk Bandar Istanbul.
Ha, dia yang penting siapa offer kau, okay, kau pergi sajalah, habis cerita. Kan?
Baik, apabila bercakap mengenai teknologi digital inovasi, kita tidak boleh lari. Terutama untuk PKM, PMKS, PKS.
Jadi, ini gaming keyboard terbaru dari Razer, Ornata Chroma V2.
Hi, hi, kami, damn life up boys. Hi, hi, hi. Korang bersalam je. Betul lah. Tapi,.
Kau jelis, eh, tak dapat jadi X-aum.
Aku pun pergi belah kanan, jalan, tak, tak pandang kiri ni, macamnya jalan, keluar. Keluar. Keluar toilet. So, aku pun keluar toilet.
Tetapi, disebabkan, mendahulukan Allah, Subhanahu wa ta'ala. Yang ni, yang ni, mendahulukan Allah. Yang ni, selalu saya sebut.
Kedua, kerajaan telah dituduh berat dalam pendekatannya untuk menguruskan ketegangan kaum dan agama.
Anwar, Mahathir pun pernah lompat - Shamsul Amri.
Dan, dari segi pemakaian juga, konsep dia overall adalah membawa kita mengingat kepada kematian kerana tarian semak ini.
So, kita akan, ah, jadual kita akan berakhir, lanjak lagi, lanjak lagi 2 minggu.
Kalau sebelum ni, laluannya memang utan, batok ada laluan. So, kau aje follow aje lah.
Ini adalah produk yang paling trending untuk tahun 2023. Ini ialah Asus ROG Ally. Sebuah handheld PC yang.
Dengan DR33 2022. Jadi, apa lagi? Hela dia.
Usaha ini penting dalam memulihkan kepercayaan awam dan menunjukkan komitmen terhadap tadbir urus bersih.
Yeah, because, used to be a normal kampung.
Adam ni jenis cepat, emosi, thinking terus. Soft je lah, cakap slowly.
Dan sebab kat itu, kalau boleh saya menyerulah agar kerajaan lebih memperkuatkan undang-undang berkaitan kes, berkaitan buli.
Tetapi saya boleh mencari lirik atau mencari lagu untuk anda dengari.
Kemudian, di sebelah selatan, Taiga, ialah kawasan hutan bersuhu sederhana dan akhir sekali steppe iaitu dataran rumput yang tidak ditumbuhi pokok kerana hujan yang sedikit.
34 buah kampung di Marudi, bahagian miri Sarawak mula menerima bekalan air bersih di bawah projek bekalan air luar bandar.
Tuan-tuan dan puan-puan, kita lihat kepada analisis data.
Dalam belakang dia ni, pak, halamai, serious lah, pak. Aku suka lah kereta ni, pak.
Okay, kalau, tapi kalau mati awal-awal ni, tak sakit hati sangat.
Saya punya harapan kepada kerajaan dalam belenjawan, ah, baru ini ialah, ah, terpam, ah, pertama sekali fokus kepada anak muda perlu diberikan secara lebih mendalam dan juga, ah, saya berharap agar kerajaan dapat menyediakan satu bentuk, ah, seolah-olah satu agensi khas.
Saya rasa ini adalah kejutan walaupun kita dah cakap waktu ini tapi ini orang nak tunggulah nak tengok kan?
Lepas tu tadi saya cakap yang hard disk ni dia slow kan?
dengan tenaga pengajar, pensyarah mereka ataupun langsung tidak kenal rakan sekuliah ataupun sekelas.
Kerana yang berhormat adalah seorang wakil rakyat yang bertanggungjawab.
And, top three submission, uh, the first prize, three thousand, siap dapat, apa, tilam daripada geta lagi. Uh, photo pun sama juga. First prize dia, two thousand cash.
Mengulas lanjut, Altimet berkata, sudah terlalu lama dia hidup hanya mementingkan dirinya sendiri.
Kami akan jaga page Facebook tu, kami akan baiki yang mana patut, dan kami akan bagi content selama satu bulan macam tu lah.
sama-sama lah kita mengambil kekuatan daripada ayat-ayat Quran tentang syurga kita dengar ni. No? Ah.
Dia orang ni best-best part pertama, yang atas. Yang hardcore ni. Mainstream, semua stay atas. Ya.
Pasangan suami isteri yang ditahan kerana disyak kita libat dalam kegiatan ataupun kejadian, letupan, melibatkan seorang tukang masak maut di hadapan sebuah restoran di Pandan Indah akan dituduh di mahkamah esok.
mangsa yang bertemu dengan Fidas Wong, saksi-saksi dan sebagainya, uh, dia melibatkan tentang macam mana dia orang boleh terpengaruh tu.
Jangan lupa subscribe channel saya bagi yang belum subscribe dan teruskan menyokong channel saya.
And then added another 1,000 new Muslims. So then everyone,.
Sebab itu, strategi Kementerian Kesihatan Malaysia, bukan kita nafikan bahawa Omicron sudah ada, kita kena hidup dengan Covid, yes! Tetapi kita kena perlahankan.
Cronyism dan naungan telah lama berleluasa dalam politik Malaysia, dan mereka telah menyumbang secara ketara kepada rasuah sistemik di negara ini.
Haa, begitulah juga udang yang diternak di tepi pantai, selain di tepi yang gunakan air masin.
Saya nak tanya sebagai bekas ahli jemaah menteri, Kasyong, apa assessment Kasyong berkenaan dengan kerajaan madani hari ini?
Dan, yang terbaik juga akan keluar daripada kami. InsyaAllah.
Atas dasar tu, saya tak berapa minat walaupun hype dia tu tak payah ceritalah.
Selesaikan kes di mahkamah, di pingkat proses rayuan dan sebagainya.
And then, kemudian, baru-baru ni, kita dikejutkan dengan kisah, ah, menteri pelancongan, iaitu, ah, Datuk Sri Thiong, King Singh.
Bagi Zaf, trailer ni nampak macam fake gila. Dengan Koku yang nampak fake gila. Dengan hantu yang tak menyeramkan langsung. Dengan lakonan yang tak apa-apa.
Jadi, tak cukup, tak mencapai tahap minimum. Dia kena ditambah dengan.
Sehubungan itu, tegasnya, BN Sabah akan berbincang dengan GRS mengenai kedudukan rakan dalam kepimpinan negeri selepas Kerajaan Pusat ditubuhkan.
Anda tidak mengebumikan mangsa yang terselamat, mereka masih hidup!
Sebab lakonan diorang tu, baru-baru ni kan, Adiputra, apa, habis tu tu mak kilau kan.
Tetapi semata-mata untuk memberi tunjuk ajar kepada kebaikan dan membukakan jalan kepadanya kerana memudahkan bagi orang yang berminat.
And that means that if you want to monetize your property, it will take a long time.
And also, some of our law servants pun akan dapat. So, like, me, you, ataupun Harith. InsyaAllah, wadih mungkin boleh dapat. So,.
Tetapi, ini adalah perkara yang sentiasa, uh, under review. As, uh, the pandemic situation evolves.
YouTube right now, not just one ad, yeah, two, three, four, five ads sometimes. It's crazy.
Uh, saya rasa, boleh harap ni dengan Akmal ni lebih kuat. Dengan, lebih kurang, ya.
Bila dia, bila, okey, bila ramai orang, bila lelaki, mula tunjukkan dia sedih, menangis kat media sosial, ni dia cakap, dia start dengan tadi, dekat tempat kerja dia, ramai perempuan. Bos dia perempuan. Hmm. Faham tak? Hmm.
Masa, ko, masa, eh, PKP ni, tak, tak guna. Tapi, alhamdulillah, dia turun. Cuma, kesan pada negara apa dia?
Tambahan rahfizi dari sudut persiapan PH akan diteruskan bagi mempersiapkan jentera menghadapi pihak raya yang dijangka berlaku tahun ini.
Wu, thank you very much for the email, right?
Dan mereka dapat kerusi yang lebih banyaklah.
Ha, sebab saya dah tengok abang tu jatuh.
MP Mas Gading nafi tinggalkan DAP, sokong PN.
Baik, kembali semua dalam Malaysia hari ini. Kalau Haziq.
Um, they will try, but they won't check out.
But, till we, we, we make the time. Okay. Because we think it's important.
Bagi aku, personally, aku rasa takde, takde kacau kot. Hmm.
Menurut Bank Negara Malaysia (BNM), ini bagi mengalakkan lebih banyak pihak menggunakan kaedah pembayaran digital berbanding tunai.
Fungsi Raja Perlembagaan di Malaysia, bak kata Tok Izzah di sini, tak seperti UK.
Yes, smartphone ni akan jadi suam sikit, panas-panas sikit, tapi itu, ah, as expected lah kan? Memang kita expect dekat sebuah smartphone.
Tapi, itu bukannya kulit, dia adalah polimer. Atau juga, yang plastik. Kalau, was-was-was juga bagaimana?
Manakala, di belah kiri laptop ini pula ada USB 2.0, 2 port, memori kad slot dan notification LED.
Dia sebab, Meta Yee ni, ah, diorang nak, orang cakap,.
And, aku nampak lagi lah, TVT anak beranak ni, yang tengah pokok pasir ni.
Anda boleh nampak line ni, MSI dah pisahkan. Dia punya board audio dekat sini,.
Kemudian, kalau kita tekan tiga titik atas tu, kita akan dapat masuk dekat detail earbuds,.
Ini soal drama yang disiarkan secara langsung di NTV7 dan serentak juga di Facebook KUL-FM. Saya Izzuan Hazir.
Memang kita, aa, ah, mau, aa, mahu dapatkan dana pada satu waktu, aa, waktu tu, dan dengan harapan satu hari nanti kita boleh jadi profitable dan tak perlu dana lagi.
AME edisi kali ini mereka menampilkan dua pengacara terkenal iaitu Nabil Ahmad dan juga Jihan Muse sebagai teraju utama anugerah berprestij itu.
Sebagai contoh, aktivis dan wartawan telah dikenakan serangan fizikal, ancaman undang-undang dan gangguan dalam talian.
antara yang pertama sekali yang menyeru untuk Zahid dengan hormatnya berundur, Dato' On Hafiz Ghazi, Menteri Besar Johor.
Semua ada dosa, semua ada orang salah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk menangani kebimbangan ini:.
Sedap, kedai cantik. Haa. Boleh tak, gambar. Betul. Eh, situ kau letak baju-baju juga?
Dari segi audio quality, sebelum tu kita cerita tentang technical spec dia dululah.
Rambut sama hitam, duduk sama rendah, berdiri sama, bangun sama, sama tinggi.
Alright. Okay, guys, eh. Nampak, guys, eh.
Because, it's like, why do you say this about me? This is not kind. Yeah. Blah, blah, blah. This is a negative comment. Doesn't do anything. Yeah. Blah, blah, blah.
Valencia tu, bila contoh main game apa, tak kisah training punya game, apa, five-a-side eh, biasa. Sebelah-sebelah sah. Oh, oh, training apa?
Tapi, biasalah dia ada, ada alasan dia tersendiri, ada belik, belik dia tersendiri.
So, yang ini, yang ini apa benda ni? Yang ini tempat parking dia, okey.
But then, jom, kita buka dulu aplikasi ni. Apa yang disajikan. Eh, banyaknya allow, allow, allow. Allow.
Haa, dah dengar tadi kan, apa Dr. Azbulah cakap kan?
Kalau nak pun, kalau nak cari maklumat, baru buka.
Ya, mungkin adalah nasib, orang masing-masing, kan?
mengeluarkan, uh, produk-produk yang, uh, mesra poket lah. yang kita boleh katakan.
Sebenarnya, untuk maklumat yang berhormat dan Dewan Mulia ini, kerajaan sebenarnya tidak pernah menyatakan kita tidak ada sumber kewangan yang mencukupi untuk pembelian bekalan vaksin. Perkara asas dan pokoknya adalah kerajaan.
Kalau dia tak tahu jaga dirinya, kita tak boleh buat apa-apa. Saya akan tunggu.
Beberapa contoh khusus kronisme dan nepotisme di Malaysia termasuk:.
Uh, mengenai large scale solar program ataupun LS S, LSP. Uh, sejak LS2, beberapa peratuskah?
Tak terus pun kita berapa ramai. Sepuluh orang, enam orang, tujuh orang.
eh, kenan kepada house tension, juga datang daripada ketidaksabaran Najib, yang sedang marah Zahid, yang sedang pressure Anwar.
Ramai juga orang yang kena banyak kali.
Saya sediakan link untuk anda beli setiap hardware, setiap komponen dalam ruangan komen di bawah. Terima kasih kerana menonton. Beriboh. Jumpa lagi.
You tahu, kan, pengorbanan I banyak sangat dekat you.
Uh, untuk makluman semua, sepanjang proses undi awal ini,.
Bukan tak fikir panjang, cuma, yelah, kau bayangkan, perempuan dah call macam tu, kau kenal dia kan. Dah berdiri tengah jalan, nampak semua.
Bawa anak-anak untuk belajar melukis dengan Uncle Fatul.
Semua barang, kita dah, kita dah unbox.
Ha, dia orang dah tahu macam mana perjalanan game ni, atau gameplay dia macam mana.
Parlimen tujuh, Tanjung Manis telah diperuntukkan sejumlah sepuluh poin empat empat lapan juta bagi pelaksanaan PPRT sebanyak empat ratus empat puluh unit, iaitu enam puluh tujuh unit Bina Baru dan tiga ratus tujuh puluh tiga unit Baik Pulih.
Sebelum 1913, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, yang dipertuan agung mempunyai kuasa veto bagi meneliti setiap rang undang-undang yang telah dipersetujui ataupun yang telah diluluskan dalam Dewan Rakyat.
Um, how much did you have to, like, go through trial and error to learn to get to where you guys are? Oh.
The conscious effort ialah untuk tidak menggunakan, uh, taktik mencaci pati pas. Okay.
Sebab, kita orang sebagai pekerja pun, kita orang kena bayar the.
Bukan suka-suka kita boleh pasang, tempah dekat, pasang dekat fiber, tembak, revet sana sini. Bukan. Tidak semudah itu, tuan-tuan.
So, basically, what's the good and bad thing about having the highest floor as well as the lowest floor lah?
Kucing itu akan mati atau hidup lama sebelum kotak dibuka oleh seorang pemerhati yang sedar.
Uh, dia, eh, lain kampung yang tenat, tepi sungai tenat. Hmm. Tepi padang yang, hening. Tapi, puas tak sebab.
Guess what? They are bidding for the building.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda kembali bersama saya Sudirman Muttahir.
So, aku nak berkongsi kebahagiaan aku, tau, kepada korang.
Who's the first to become a parent here?
Okay, Iman nak pergi dekat bahagian shop sekejap untuk cari, uh, dia punya pet dia mahal. Pet apa yang sampai ni, ni?
Yang diharapkan Ehsan daripada pihak yang sudi meringankan beban yang ditanggung.
Bermaksudnya, aa, korang pakai sebijik, mungkin dia tahan dalam dua minggu sebab dia lapan ribu puff. Ha, tetapi Adrian ada tiga biji. So, Adrian kongsi-kongsilah.
Amalan kita itu diterima oleh Allah supaya jadi rahmat.
So, after work, I had to go shopping lah.
So, tadi I cakap pasal beli rumah pakai cash.
Baik, Alhamdulillah. Ini isu-isu penting yang kita bawakan.
Saya pernah guna dalam satu model sajalah. Maybe anda boleh recommend.
Perbincangan akan dibuat dengan Presiden UMNO Datuk Seri Ahmad Zahid Amiri untuk mengambil sebarang tindakan selanjutnya.
Menilai keberkesanan usaha anti-rasuah boleh mencabar, kerana rasuah selalunya merupakan isu yang tersembunyi dan kompleks.
Um, but then, uh, I think ada beberapa KPI we set.
Banci ekonomi 2023 ini, uh, akan dapat membantu kita menangani beberapa cabaran penting dalam menstruktukan ekonomi kita.
Lepas tu, tiba-tiba, ada suara yang suruh dia ambil pen dan lukis 9 ekor dekat lukisan musang yang dalam tokong tu. Dia pun lukis, and then, bam! The story starts from there.
Uh, dan kalau kita tengok, eh, saluran-saluran, uh, yang paling genuine, ya, yang kita boleh kata, uh, untuk masa melakukan, uh, pembelajaran pandangan, iaitu melalui, uh, confession dan sebagainya. Uh, pe,.
Jadi, salah satu inisiatif yang diberikan oleh OIB FAS adalah dia sewakan satu tempat dekat sini.
Kita tahu dah, sudah lama ada, memang seolah-olah menjadi satu perkara yang wajib ada tetapi dimansuhkan. Kenapa?
Dan juga, projek ini mengalami kelewatan kerana berlakunya PKP.
Dan, aa, ada yang peminat boleh terima dan ada yang peminat tak boleh terima. Yang boleh terima tu,.
Justeru 537 operasi dilaksanakan bagi memantras kegiatan itu.
Iaitu, hadis yang terpotong. Hadis yang tak cukup periwayat dia.
Benda tu tak kacau kita, tak apalah.
Kita sudah pun berada di penghujung rancangan Tanyalah Ustaz.
Dan dia jumpa satu phone lama, phone Nokia yang dah pecah, and then SIM card yang dah dipatahkan. Haa.
yang, apabila film itu dikeluarkan di PowerGum di US, diorang bakal keluarkan di HBO Max serentak, okay?
Selekan cerita, si Azrin ni pun sampai menggantikan shift pada pagi tu. Okay.
And then I can see that this is the number of customers that they have, uh, servicing for each financial year.
dan haruslah Petronas ini bertanggungjawab kepada parlimen.
bumper dia pula, kalau kita perhatikan betul-betul, bahagian bawah ni ada kemasan yang agak kosmetik juga dengan bentuk, ah, honeycomb.
Timbalan Pengarah Bahagian Perundangan dan Pendakwaan Suranjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM Wan Syahruddin Wan Ladin berkata, mahkamah membenarkan ketiga-tiga tertuduh diikat jamin RM1.1 juta dengan cagaran tanah bagi semua pertuduhan.
Dan, hari tu, kita orang pergi tengok premiere, dan aku baru faham kenapa aku rasa macam tak puas hati tengok hari tu. First of all,.
Lepas tu, oh, kita dapat dia untuk Arnold dan juga Jackie Chan.
pilihan raya umum dah selesai, pilihan raya negeri dah selesai, tak perlu ada apa-apa langkah lagi lah, langkah selepas ini.
Dan dalam masa yang sama juga, kita semua tahu, warisan ini memang setia kepada Mahathir.
But I felt that in the end, um, the best thing for me was to leave. You know, I'm, I'm aware.
Bilangan anak muda yang mengundi pula mencecah ratusan ribu ke jutaan pengundi. Nampak tak?
Aku, ah, masa tu, lepas tu, uh, lepak sushi tau. Aku tak makan sushi. Damn.
Sebelum kita sembang lagi dalam, aku bagi sinopsis sikit apa sebenarnya yang jadi kepada yang mungkin yang keliru apa cerita ni sebenarnya.
Kalau kena kejar orang tu, kita kena lari lagi laju.
Like, time ni mungkin kita belum pernah jumpa.
Aku ada, ada elemen gangguan seksual dan sebagainya.
Kalau rasa, eh, seronoklah, menteri rompak duit orang, undilah yang nasional tu.
Habis-habis, kuat, tuan rumah halau, eh. Nama, tuan rumah, Abang Ali.
Manusia ini, dia akan kembali kepada Allah dalam dua keadaan. Satu, dalam keadaan ia sakit. Yang kedua, dalam keadaan ia susah.
Kita kata second tier lah untuk MSI. Sangat nice, guys. Seriously.
But for the mat is, uh, gray color.
satu kompleks sejarah Pasir Salak dan satu lagi resort Pasir Salak dibina secara berperingkat.
Makan dah, keluar bersama dah, spend time pun dah.
Ha, jadi kita fikir, kalau tiba-tiba dia tarik back tu, aku nak buat apa? Satu, dua, tiga.
Kepingan besi perancah berkenaan terjatuh dari tingkat 56 bangunan 80 tingkat yang dalam pembinaan.
Ini, Ibu cakap ni bukan, eh, ianya adalah dari, eh, penama kajian Farah Saini.
So, remember just now, when I was talking about habits that I have formed unknowingly growing up with, um, watching my parents, like, fight?
Haa, so, yang tengah tengok live, bolehlah ajar sikit dekat bahagian komen tu. Dipersilahkan.
Joran tak anggap sekolah ni macam satu kilang yang akan melahirkan produk-produk yang bergrade tertentu untuk diorang masuk dalam industri ke apa ke?
Seperti yang saya jelaskan tadi, tanah ini adalah tanah rezerv kerajaan milik PTP.
Contoh lah, ye, you apply untuk 3 loan.
Kemudiannya, wap air panas akan terbentuk bagi menggerakkan turbin rektor bagi menjana elektrik.
Perlaksanaan projek jalan kampung atau dikenali sebagai jalan perhubungan desa JPD dilaksanakan oleh pejabat KPLB negeri dan agensi-agensi di bawah KPLB seperti lembaga kemajuan tanah, lembaga kemajuan wilayah, dan agensi-agensi rangkaiannya. Untuk makluman yang berhormat senator, sejumlah.
Tambahnya, kerajaan akan terus memperhalusi model pembangunan dan pembiayaan PPAM, terutamanya dalam pertukaran tapak tanah bagi pembangunan projek itu.
Mesti, JPA, ataupun, Kazana, or maybe, Petronas, ataupun, last sekali, YTP Mara.
Mesti ada cara yang kita kena buat. Itu yang, yang saya minta. Supaya, khidmatan awam ini, dapat.
Impianah. Ya Allah. Program dekorasi. Ada 13 episod. Alamak. So, soalan yang ada dekat sini. Akak seorang pelakon.
Tu maksudnya audio interface yang beringan ni lah.
Yang kita masukkan, memanjir kat dalam mangkuk.
Dia kata, Ya Allah, luaskanlah rezeki anak aku ni.
Maybe I go straight to the point lah.
Jadi, aa, terpaksa, ini sebaik-baiknya kita buatlah di sana.
Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Dr Ahmad Zahid Hamidi menamatkan lautan kerja lima hari di United Kingdom dengan kejayaan memperkukuhkan hubungan kerjasama dua hala, khususnya dalam usaha menangani isu keganasan dan keselamatan sejagat.
So, dia kata, pada waktu tu, dah, dia terus call lah, ada seorang pakcik tu, untuk tolong settle apa semua, pakcik tu kata, dekat rumah dia tu, ada something yang telah pun dibuang. So, which is that thing lah.
Of course, dia ada kesan yang besar.
Sebagai seorang ketua, beliau ingin menunjukkan contoh terbaik kepada anggota dan pegawai supaya melaksanakan amalan demokrasi subur di negara ini.
So that's why, uh, if you were to invest, right, every time you have, uh, rejection from our auntie and uncles or because they only understand.
Itu nak menunjukkan yang dia letak, you know, he's putting hope out there kepada orang yang mungkin tak,.
Semangat tu memang ada semangat. Dia, kita tahu, bersemangat.
Goh Soon-Huat, Siwon Lai dijadual turun menentang pasangan Israel, Misha dan Svetlana Zilberman di pusingan kedua.
Kita mungkin nak tanyakan mengenai misi yang lepas.
Ah, dan simpanan mereka, fuh, kalau kita cakap memang,.
Ah, saya pernah bermain untuk Sukansi 2019 di Filipina dan juga masuk acara tournament IFMA was.
Walaupun cringe je, tapi kawan je, gitu. Yeah, kawan.
Sinar Awani yang bersenar langsung dari Medan Selera Seksyen 2 Shah Alam sempena kerusi panas P108 Shah Alam untuk PRU ke-15 ini.
Bila dah ada anak nanti, muka-muka ni lah sebenarnya yang mungkin bergeria desak kerajaan untuk mansuhkan pendidikan Islam, tulisan jawi dan juga bahasa Arab.
Maka, tauhid, hakikat itu, sebenar-benar tauhid, duduk pada bila Allah buat ke Ampah sesuatu, Ampah nak buat apa ke dia balik? Maka, kata ulamak hakikat, tauhid hakikat,.
So, bila anak saya dia nak tengok movie, saya pun cari movie tu, saya download and nak pasang dekat TV kan.
Kita doakan, beliau dapat sembuh seperti sedia kala.
Dalam satu bidaan, dalam satu tanda, okay,.
"Pemain saya perlu memberikan komitmen dan keinginan yang tinggi untuk mencuri mata malam esok," katanya.
Kita letak tepi dulu dan ada 3 biji fan dekat sini.
"Ia perlawanan yang penuh dengan serangan balas, namun Malaysia memanfaatkan peluang dengan lebih baik," kata kapten Wales, Lewis Prosser.
Ada orang yang mahu juzat dapat hidayat.
Tayar dia kalau sedap mungkin RM1600 sampai RM2000 sebijik.
Jadi, kita dah tahu dalam, ah, masa in the past, bahawa banyak,.
Sebab dia still, budak, still anak dia nak kena jaga, tak boleh nak stress lalu.
Isi sayalah yang selalu menyokong saya untuk saya teruskan. Walaupun kami pernah.
Antara lelaki dan perempuan, kalau tak dapat jawab, dia kalah. Kita kira poin kat situ. Boleh?
Daripada jumlah itu, 43% dilabor dalam equity, menekala 47% di dalam pendapatan tetap.
nak highlightkan balik, nak ingatkan balik, aa, mungkin ada yang terluka, berkenaan dengan, aa, korek hidung. Batal puasa ke tak?
Just pegang je benda tu, kau akan hidup dengan selesa tu. Betul.
Sebab kalau korang tahu macam tadi, kalau kita bantu kameraman, kita akan dapat bad ending dan kita kena penjara, geng.
Politik ataupun pendidikan demokrasi, iaitu kita menanamkan sifat.
93% daripada 232 undian menyatakan kerisauan mereka.
Orang pakai yang sederhana, kita pakai sederhana. Tetapi kalau,.
Takkan kita nak tengok, nampak, apa, banjir kat situ, kan? Tak, tak best, ha. Okay, kita baca lagi, ha.
Pada kebiasaannya, hipertensi tidak menunjukkan sebarang simptom tetapi boleh membawa kepada kejadian strok dan serangan jantung.
Kita tak kacau, dia menyalak. Kita kacau, dia menyalak. Kita lalu je pun dia menyalak. Jadi, biarkanlah mereka menyalak. Itu sahaja yang mampu mereka lakukan. Baik, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Itu disebut dalam Fido dan beberapa tempat lagi.
Build quality dia solid, cuma kita still dapat rasa, cam, kekosongan dalam dia bila kita pegang. Berat dia, 230 gram.
Tuan Yang Dipertua , Antara faedah-faedah yang diperolehi daripada pembangunan Taman Tugu kepada rakyat dan negara adalah :.
Jawab dengan uslah yang sama yang saya buat. Silakan.
Dan dua-dua power daripada semua segi agama punya cerita, apa, gangster ke, ataupun action ke, dua-dua ada trademark masing-masing yang different, lho. Setuju, setuju. Betul tak? Different.
Uh. The very common is the cleaners. Yup. Yup.
Siasatan harus telus, dengan kemas kini tetap diberikan kepada orang ramai dan keluarga mangsa.
Dalam sidang medianya, Perdana Menteri menyifatkan Memorandum ini penting dalam meletakkan ekonomi negara ke paras yang stabil.
I think some examples, you know, it ranges from upskirt photos.
Presiden Islam, yang pemerintahan dia waktu tu sangat luas.
Ah, jadi, saya tengah bekerjasama dengan Universiti Melayu untuk membangunkan perkara ini supaya ada rejukan.
Tetapi, dalam keadaan longgar, dia akan create, aka, ataupun, ak, ataupun, spark, lah. Bahasa mudahnya. So, make sure, tamatan tu ketat.
Sementara tu, saya akan jawab soalan dulu.
Jadi, saya ambil keputusan, saya sodok rambut dia kat rumah dan beli air. Dan saya sodok macam tu, kan. Terpaksa pergi baba.
Tak perlu luaran pun, tak, tak, tak kisah.
Lama je lah, tak tahu. Masuk dalam paper. 6 hari berturut-turut. Uh, 6 hari pasal? Pasal Trumpist tu.
Lian, Lian Li Air Mini White. RM499.
Tetapi, apa yang menjadi masalah dengan pengumuman ini adalah bahawa pengumuman ini, uh, dibuat.
Tapi, bila saya tengok cara Tan Sri bercakap ni, seolah-olah macam Tan Sri tidak pernah meninggalkan langsung dari politik.
Some car park are actually located at the side, so when you park, then you need to walk into your unit, or you can just park up front lah, but it's going to be a tandem car park. So, this one and a half,.
Haa, tapi, bila mak duduk dekat situ, aa, dia perhatikan je lah apa anak buat.
I would say, in the case of like dating apps, you know, you, you, the context of your relationship is because you, there's an intention to date. Right.
But now, the architect actually certifies the building to be fit for occupancy. So, that's why it's called CCC.
Dalam anggaran 10 hingga 15 minit macam tu. Jangan lama sangat.
Tetapi, sikap orang ramai yang hadir ke konsert itu yang tidak menjaga kebersihan dengan membuang sampah merata-rata. Setiap kali,.
Keperluan dia macam, eh, bila berlaku kematian waktu malam. Okay. Macam saya kata tadilah. Karya susah nak dihubungi. Mm-hmm.
Habis, Nabi tenang, Nabi dah warm sikit, dah, dah, dah, apa nama ni, Nabi dah panas sikit, tenang, baru saya nak ke Dijaz tanya,.
Cuma beza dia, dia lebih besar dan lebih, uh, ni lah, apa, apa nama ke tak lah. Lebih involved.
Nama, nama sebenar siapa? Nama sebenar, Syarif Kunal. Jauh, kan? Itu bukan abang, ke? Syarif. Kita orang semua nama Syarif. Oh, semua nama Syarif? Cuma, nama sama, tapi muka lain-lain. Terutamanya, yang seorang tu. Ayuh. Macam, Predator, kan, guys? Nanti keluar emoji Predator.
Dua-dua negara menganggap hubungan mereka sebagai perkongsian tanpa batas dan penting.
Dia mengandungi vitamin C sebanyak 1000 mg. Alright? Dia ada pink guava juga.
And, yang paling seram lagi, cap, pada waktu tersebut, kita orang dengar bunyi tu betul-betul ada dekat dalam rumah tu.
Yeah. So much more than that. Love yourself. Um, for me, really,.
Ah, satu brand yang baru dibina, dia bukan satu yang mudah.
Memang aku gelak sebab, contohnya macam lakonan T-Ban. Dia ada dalam ni.
Kita lihat, ada peningkatan yang berlaku di China sana.
Basically, sebab weekend, Zaf nak berehat, Zaf malas gila nak buat video.
dan perkataan itu dan percakapan kau Nabi Lut tu dirakamkan sendiri oleh Allah SWT.
Ini, ayah, bukan ayah biasa tau. Ni, ayah, aluan kirinya.
Kalau tak mau tambak semua, nak kekalkan nelayan pantai macam sekarang, maka tak adalah pembangunan negara kita.
No. 2, Luxing i-Star. Ya, tak salah lagi.
Tak apa, si, kita try sesuatu dulu, eh.
I don't know whether it's true, but this is a rumor I heard.
Uh, sebahagiannya, iaitu lebih kurang lima puluh perpuluhan empat peratus adalah pengundi, uh, Bumi Putera dan rata-rata kawasan ini di Nibong Tebal, uh, selain daripada, uh, peratus pengundi Melayu, uh, peratus pengundi Cina yang agak banyak di Pulau Pinang adalah di Pulau Nibong Tebal, iaitu kira-kira tiga belas perpuluhan tiga peratus, diikuti pula dengan enam belas perpuluhan sembilan, enam belas perpuluhan tiga peratus pengundi India.
Satu-satunya pengusaha yang masih aktif, Halimah Cheh Said, berusia 67 tahun.
Perjuangan menentang rasuah adalah penting untuk kemajuan Malaysia atas beberapa sebab.
Tindakan begitu mungkin akan menyebabkan ramai rakyat Malaysia yang ketagihan minuman keras beralih kepada alternatif lain yang lebih membahayakan seperti penagihan dadah.
Sejukkan dulu, baru kita campur semula nanti. Daging,.
Wisma Putra dalam satu kenyataan juga berkata, Malaysia merakamkan simpati dan takziah kepada mangsa dan keluarga mereka yang terjejas serta kepada kerajaan dan rakyat Iran.
Pernah satu malam ni dengan family ikut Waze. Minyak dah ciput plus jalan jam. So, follow Waze. Nono jalan mati. Gelap glitter. Buka high beam. Tengok signboard. Lah, kubur. Jam pukul 11.30.
Haa, waktu tu memang orang kata mengembanglah bulu Roma dia.
Dan mereka ini menjala ikan dan mengambil upah mencari siput kepah untuk wang saku sekolah.
Andaian ini berdasarkan situasi pengemis ini yang hilang setiap kali operasi menangkap mereka dilakukan.
Skandal 1MDB secara langsung menyumbang kepada tahap hutang Malaysia.
Dua, dua orang yang umurnya lebih tinggi daripada dia.
Tiap-tiap bulan, mereka terpaksa membayar cukai, uh, dipotong daripada gaji mereka.
Kak Intan menyentuh bahu Amen di sebelah, tahu bahawa tanggungjawab kini bakal dipikul Amen yang sudah berjinak-jinak dalam bidang pengarahan.
Okay, waktu tu, Amir, macam, pandang Abbas ni, macam,.
Ketika jago Maghribi itu seakan berjaya mempertahan kelebihan hingga ke penghujung permainan, Mohd Ibrahim Abdul Lakhannu tampil menyamakan keadaan pada masa kecederaan.
BN tidak akan sertai PRN Sarawak, sokong GPS - Mohamad Hasan.
dan, uh, community, uh, empowerment. Atau mencari duta-duta pemerkasaan community.
Tapi, sekarang kalau anda subscribe, uh, Google Play Pass, anda just perlu bayar RM10.
Ini boleh masuk jari, kalau hujan, lebat kot, boleh ada titisan air kat dalam rumah.
I think like, even, even on like, the, on ground zero for us, I think it's, it's a question that comes out a lot in, uh, studies, in Korea, right?
Um, so, I, I feel like it's not fair to, to Asian culture as well because, you know, we're always talking about the rat race.
Jumlah industri TIV tahun depan pula dijangka lebih rendah pada enam ratus ribu unit berbanding jangkaan tujuh ratus ribu unit tahun ini, susulan sentimen ekonomi yang lebih suram.
And I was like, wah, this one called for tia lak. It's like, wah, cannot. Our friendship will not survive this. It's like, tia lak already. Because, like, two weeks, you know. Yeah.
I got staff that been working for me for 20 years, 30 years. You'll be shocked. Hmm.
Tapi, apa yang Acap dah nak ketengah kat sini, waimah apa pun jadi pada dia, ah, kita kena ambil semua benda tu sebagai iktibar, ataupun,.
Saya sebenarnya nak ajak Miss Sugar saya keluar diner.
Uh, bagaimanapun, pemain-pemain kita, uh, yang, uh, berjuang bermati-matian, uh, untuk menaikkan, uh, nama negara, maruah negara, uh, dan dengan adanya, uh, sokongan daripada pihak seperti Afin.
I just am like, Like me, like, popping out.
Umur lima puluh lebih kalau terkeluar dulu, ah, so dia boleh rehat lama kat penjara tu, kan? Okay.
Kalau betul kata anak buah aku itu, Abu Talib ni seorang yang tidak beriman, ya.
So, itulah dia cerita yang diganggu, eh, yang diganggu pula, yang dikongsikan oleh Aswad kepada kita seram, kan? Eh, kalau aku.
Kekanda, musim majlis, Ustaz Azizi, dan Roslan.
Mengikut pecahan, hampir kesemua platform digital Astro AWANI menunjukkan keputusan yang hampir serupa, iaitu julat 80 hingga 90 peratus bersetuju dengan soalan tersebut.
Uh, beri kesan kepada kemasukan ke matrikulasi dan IPT kerana ada yang mencadangkan untuk mansuhkan tingkatan enam ini tapi, uh, menteri pendidikan masih berharap bahawa masih kata bahawa tingkatan enam ini masih relevan lagi untuk dikekalkan. Anda boleh baca perinciannya dalam israwani.com.
Untuk ramai yang menyambut Idol Feature, Hari Raya tak rasa lengkap kalau Baji Raya baru tak dibeli lagi.
Jadi, dia ada sikitlah ciri-ciri, contohnya, strategi nak mengalahkan, aa, rasaksa-rasaksa kan?
Satu lagi petua untuk dapatkan sambal tumis yang sedap ialah minyak kenalah banyak sebab kita nak cili tu betul-betul masak.
Jadi, CRISPR-Cas9 ni adalah satu bantuan, alat untuk kita edit gen kita.
Uh, dan, uh, walaupun, uh, sebahagian yang berkenaan ada hak untuk merayu dan itu memang hak dia.
Huawei MacBook 13, dia touch screen. Lepas tu, dia ada fingerprint scanner. Dia ada eye protection something.
Di malam Perdana Menteri, Datuk Seri Ahmad Zaid Hamidi berkata,.
Tapi kepada mereka yang beragama, tidak percaya bahawa ada kehidupan, life after death, uh,.
So, berikut ada tiga kisah yang macam nak kongsikan kepada korang pada malam ini tentang kisah serama-serama. Pesanan dia tetap sama. Diaknon-diaknon sekalian.
Contohnya, ini adalah kerana ianya adalah dilakukan dengan dengan teknologi, dengan kualiti yang baik.
Penentuan matematik Qiblat oleh orang zaman dulu dan diorang pergi langgar disiplin yang telahpun established ini diorang tak guna pun kajian-kajian sebelumnya. Diorang nak buat penemuan sendiri. Yang salah. Jadi, korang tak boleh.
So, simple je, aa, seorang budak kampung nak, nak, nak tackle lah gadis sumandak asabah, begitu.
Hanya segmen pengundi berusia 50 tahun ke atas melihat parti lebih menjadi pilihan berbanding calon dan isu, manakala segmen pengundi 49 tahun ke bawah akan melihat ketukuhan calon yang dipertaruhkan parti-parti yang bertanding.
Cumanya, BRV yang high spec dia memang dah didatangkan dengan Honda Sensing.
Tak ada masalah. Saya ada kedua-dua phone. Saya ada iPhone. Saya ada Android. So, tak ada masalah langsung. Kita tengok kejap dia punya controller.
Uh, dan itu menyebabkan infection itu, uh, masih lagi di tahap, uh, severe.
Kita kembali dengan lebih banyak lagi soalan bagi sesi terakhir sejurus lepas ini. Jangan ke mana-mana.
Tak semestinya perlu mengikut template lazim dalam politik Malaysia ataupun politik UMNO sebelum ini. Boleh gunakan cara sebegini.
eh, mempunyai satu matlamat baru yang boleh mengubah sebuah parti itu menjadi lebih.
Tapi, bukan bermakna saya nak jadi isteri awak. Nama saya Shidah Melvin. Saya memegang watak sebagai Adiba.
In fact, by now, I dah boleh masuk gig free dah. Because I ask fresh.
Saya tegas bahawa semua ahli parti mesti akur keputusan parti.
Berikut ialah gambaran ringkas tentang beberapa perkembangan dan cabaran utama:.
Tapi, kadang-kadang, ada yang juga, kita macam fikir negatif, yang macam, aa, mengikut-mengikut kita yang macam, hmm, apa ni? Kau orang Malaysia kot.
Jadi, sijil, degree, master, bahkan PhD sekali. Macam mana nak sahkan?
Tapi, before kita tekan start training ni, okay, kita tengok berapa banyak kita akan letak. Berapa banyak?
Tebal untuk Keychron S1 ni ialah 13.7mm,.
Emmi jadi orang tengah untuk jadi juri ataupun hakim. Alamak. Okay, Emmi. Kau rasa patut dibebel ke tak? Okay.
Untuk yang stick ni, marah sebatik memakai hidangan yang besar sikit kot plate dia. Haa, large plate ni lah. Haa, kita ambil large plate ni. Kita letak stick dekat sini.
Hari ini, dia tidak lagi, eh, bebas seperti dahulu.
Wah, buat, buat apa kau dah buat cerita kan?
Yeah, yeah, yeah, it's too crazy people. What's this? All right.
Uh, country statement ataupun kenyataan negara-negara ini dibuat oleh ketua negara ataupun wakil negara tersebut, maka ada beberapa jawatan kuasa di bawah, uh, perimpunan agung pertumbuhan bangsa-bangsa bersatu yang ada kaitan dengan politik, dengan ekonomi, dengan human rights, ataupun hak asasi manusia, dan sebagai undang-undang antarabangsa yang akan bincang, uh, di peringkat yang lebih kecil lagi, uh, perincian.
Ha, bukannya, kalau ikut fakta pun, ikut, uh, database in Google. Hmm. Uh,.
Uh, kita bermalam dekat satu hotel tu lah. Okay. Dikenali jugalah hotel tu sebenarnya. Ha.
Dapur adalah, eh, tempat yang paling shunting lah. Sebab, Sid pernah datang sini.
Ada isu yang mengatakan yang Todd Boley ni nak Cristiano Ronaldo masuk Chelsea. Tapi, Thomas Tucker tak mahu.
Walau bagaimanapun, ia boleh menjadi biru melalui pewarna makanan atau cara tiruan lain.
And orang yang tak merokok ni, it's hard for them to,.
Jadi, apabila kita membazirkan hidup macam tu, seolah-olah satu benda yang sangat sia-sialah.
Because, right now, you think, uh, by play right now, that influence for your young player?
Dan, moment yang paling penting untuk kita ada self-control adalah moment-moment yang gentir.
Berjuta-juta ringgit. Ya, kita tak nafikan. Anda ni, pandai. Masters of the universe lah. Ya. Tetapi, adakah,.
Akhirnya, menangani rasuah dan akauntabiliti memerlukan komitmen jangka panjang daripada semua pihak berkepentingan dalam sistem politik Malaysia.
Sebab mereka tahu kalau benda mahkamah syariah sama level dengan mahkamah seksyen, kan, banyak perkara selama ini yang memang boleh dicabar dekat mahkamah seksyen, kutusan mahkamah syariah,.
Uh, berbilang kaum itu boleh menyambutkan perayaan masing, bukan masing-masing, kita menjemput.
Benda ni tak boleh nak buat main-main. Silap-silap merana sampai akhir hayat.
Jadi, secara baiknya, jangan body shaming orang.
Zijia berjaya mengekalkan rentak kemenangan ke atas Kian Yew untuk kali ketiga berturut-turut.
Kita nak baca komen-komen jap, tonton-tonton sekalian.
Tapi actually lepas tu, direction was transformed.
You kena maintain tanah tu, you kena bersihkan. Kalau neighbour complain, dia akan kena. Jadinya, rumah atau tanah?
Do you have this sort of conversations with your patient?
Biarlah kita tambah ke sekurang-kurangnya sembilan orang.
The only way to connect is to connect via telephone.
Seseorang yang ingin memasuki kompleks tersebut mesti melepasi yang diatur sedemikian rupa.
Kita nak cerita pasal apa topik yang kita nak ketengahkan pada hari ini.
Dan satu-satunya alasan untuk kita bersatu, tak lain tak bukan je lah, tali-tali Allah. Tali-tali Allah ni hukum-hukum Allah. Agama Islam.
dia rupanya macam saya letak buntut tikus kat belakang tu. tapi tak apa, abaikan.
working area, working space tu, jadi, lagi besar, lagi sedap punya lah. Alright.
Setiap inci kehidupan Nabi tu, kalau dia kita practice, ada nurnya, ada cahayanya, ada dia punya kelebihan dia, khusus siat dia, ha, benda inilah yang kita kena faham.
Nama, dia punya branding dia letak Yasin punya. Warna putih, purple dan juga pink.
Baik, terima kasih kepada dua rakan setugas di Bukit Jalil Kuala Lumpur.
Kenapa ia bayaran tidak boleh dibuat melalui talian online payment?
Tapi, tak, tak, tak banyaklah. Ada lah, sikit-sikit tu.
So, aa, apa pun nak, aa, ucap terima kasih lah sebab jemput, aa, datang ajar korang hari ni. Mm-hmm. Jangan lupa practice.
Kerajaan sedang mempertimbangkan kelonggaran Perintah Kawalan Pergerakan (PKP) di kawasan-kawasan yang diisytiharkan sebagai zon hijau.
Anda boleh, ah, anda boleh buat untung dengan trading. Saya ada seorang kawan. Hmm. Ini cerita betul. Sebelum saya buat video ni.
Ah, they would say that, oh, Malaysia's stocks is doing so bad due to political reasons, this and that. Okay. I don't want to name.
If your movement is detected afterward, you will be eliminated.
Itulah, ada si IMB pun tak selamat dan sebagainya. Alright, guys.
Kan, aa, tapi sebab, ada sebablah. Ada sebab.
Beliau memaklumkan, pokok durian musangking yang ditanam di atas tanah seluas 52 ekar di Gunung Inas, Baling, tidak boleh dimusnahkan begitu sahaja.
Yang kedua, yang berhormat sanata Puan Saraswati anak perempuan Kan Desami, yang dilantik sebagai Timbalan Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi, juga lantikkan baharu oleh Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong, berkuatkuasa 10 Desember tahun 2022 hingga 9 Desember tahun 2025.
Itulah soalan falsafah daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Ia menunjukkan bahawa jawapannya adalah kompleks dan tidak mudah ditakrifkan.
Tak lah, aku, aku, aku mungkin sebab,.
I think got nine office complexes that is coming up surrounding public car. Yeah.
Macam Abang Datang ni, dia punya genre pun dah berbeza.
So, dia ni terpaksa ditugaskan di wad bersalin. Okay.
Coach kita orang memang cakap, jangan, no fall. Haa, tu je.
Kalau tak cukup, kalau ada kematian atau kecasan yang kekal kepada si peminjam, MRTA atau MRTT itu tak akan dapat cover baki hutang itu.
"Insya-Allah selagi ada kudrat dan upaya izin Allah S.W.T, Presiden UMNO akan memastikan kebangkitan ini tidak sesekali terpadam," katanya.
Saya tak nak macam, maksudnya, saya tak nak busy on managing ataupun tak nak, apa ni, saya nak busy.
Not to scare you or anything, but just saying that. Correct, but get it checked. Yeah, get it checked. It's always better to be safe.
Perkataan manifesto kini sudah menjadi hal yang menyakitkan telinga, janji itu dan ini namun banyak yang hanya tinggal janji.
Alhamdulillah, kita dah masuk pusingan yang kedua.
Tapi yang saya tahu datanya, yang si kawan dia ni, ada post sesuatu benda yang memalukan, dan macam berwajah dengan tidur. Saya tak pasti apa-apa. Okay.
We are back to entertain your life.
Kan, anak-anak dah besar, dua handle kan, bila anak. Betul. Ha, itu saja.
Tak mudah, eh, untuk terus menjadi giant dalam Liga Super ni, kita perlukan masa.
Bolehkah anda memberitahu saya bagaimana saya boleh membantu anda dengan masalah anda?
Takrifan "rahsia rasmi" harus dijelaskan dan terhad kepada maklumat yang benar-benar sensitif dan kritikal terhadap keselamatan negara.
screenshot, whatsapp, video, ad, ataupun DM kita orang. Kita orang bagi 10% discount.
Ehm, jadi, eh, dalam masa satu bulan yang baru dilancarkan ini, saya percaya mereka masih dalam peringkat perancangan,.
Kejap lagi orang kata saya makan benda-benda pelik pula.
Dalam video kali ni, saya nak kongsikan dengan anda satu idea setup WFH yang sesuai untuk content creator macam saya ataupun anda seorang streamer, seorang cikgu yang mengajar online ataupun anda seorang trader. Trader saham ke cryptocurrency? Tak kisah.
Dan kita kalau ada isu-isu pasal mereka fashion ni ataupun dunia-dunia fashion ni, kita akan refer kat dia.
Rasa adalah sensasi yang dirasakan melalui deria rasa kita, yang diaktifkan apabila kita makan atau minum sesuatu.
Tuan Yang Dipertua , Kes-kes sambung bayar dan pajakan kereta adaiah melanggar peruntukan Akta Sewa Beli .
Right, and, and, I think that, hopefully, you know, with all this open conversation, right?
Monitor arm, memang tak ada benda lain, ha. Memang, noh, bayo, ha.
Sebab tu, atas salah sebab, saya, saya sanggup pergi sana juga, time tu.
Kalau perkara yang viral tu adalah benda yang bagus. Seperti mengajak orang ke arah kebaikan.
Even masa Unai Emery dulu pun, saya tak expect langsung.
Dua komoditi utama yang merupakan makanan utama ayam iaitu jagung bijian dan makanan berasaskan kacang soya masing-masing meningkat 13 dan 11% sejak Januari lalu.
Tapi, hari ni kita nak sembang berkaitan dengan etika dalam sukan. Iaitu, semangat kusukanan ataupun supportmanship.
Eh, dia muka macam ke pelakon-pelakon Indonesia. Setuju je.
Yang di utara pelih pada, di berseri. Dia menyeluruh. Tapi tak, tak ni lah. Tapi dia menyeluruh lah.
Social media, terror. Bila TikTok pun, semua, terror.
Seperti mana yang korang lihat di dalam trailer. Animation dia, style, macam ni. Spider-Man, Into the Spider-Verse.
Namun begitu, tuan-tuan, puan-puan sekalian, kalau tuan-tuan perasan pada page baru saya ini, saya ada sharekan satu gambar, satu graf.
Kalau dia dah buat bagus, bagi bonus. Haa, Boogie ni, karakter dia,.
Pekerja sebuah kilang batu yang sudah empat tahun bekerja di Malaysia itu boleh dihukum tiga bulan penjara jika gagal membayar denda berkenaan.
Okay, this one, uh, Lizahanim. Ini Lizahanim, ya. So, apa inspirasinya kat sini?
Ha, kita nak tanya, apa, perasaan, mereka, penumpang, dan juga, staff-staff yang ada dekat sini, nampak busy tu, ha, maklumlah, ha, dia punya inaugural flight, first flight diorang. Okay? Jom.
Zira, kita ada Alia, kita ada Nuna, kita ada,.
Pada hukum syaraknya, engkau adalah najismu ghalazah.
Ini melibatkan mendengar kebimbangan mereka, menilai perspektif mereka, dan mengelakkan pendekatan yang sesuai untuk semua.
Ahmad Zahid Hamidi, dilaporkan, berkata, Kementerian Kewangan mengarahkan pelaksanaan projek Janawi Bawa ditangguhkan untuk meneliti semula sama ada tata cara perolehannya mengikut peraturan ditetapkan oleh Perbendaharaan.
Untuk membantu memastikan integriti prosiding undang-undang dan mengekalkan kepercayaan awam, beberapa langkah telah diambil atau boleh diambil:.
Dengan rombongan, Menteri dan juga pegawai-pegawai yang bersama saya.
Ia umpama kontrak sosial dahulu yang langsung diinjak-injak (dipijak), ujarnya.
In fact, dalam version US ni, kat, pun dia mati, kak. So, benda tu lah. Aku jadi macam,.
So, aku akan ambil jalan cepat biar dia punya perjalanan tu susah tapi benda tu rapat.
Uh, of course, dengan adanya festival Hari Memalai-Hani, dia akan membangkitkan lagi untuk semangat untuk orang datang membeli tekad dan juga membantu ekonomi usahawan setempat.
Lepas, andri, terus-terus, ada backheel sikit kepada Faizal Halim, tapi, tak dapat di-convertkan kepada jaringan. Itu, itu je, itu je. Pada waktu tu.
Kita jalankan seminar ni. Kita berbincang lah.
Secara amnya, meja tidak boleh berjalan kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak sendiri.
Dengan namanya yang mewakili elemental cahaya, dia sepatutnya mempunyai kelajuan sepantas cahaya yang merupakan kelajuan yang paling laju dalam alam semesta.
Like, am I not coming from a point of view that is very understanding or empathetic towards this person?
Sebab ilmu akhir zaman ni, di antara ilmu yang wajib.
And, tiba-tiba, korang log in pun dapat. Korang tengah main, tiba-tiba, dapat.
Dah lah, comic accurate dan game accurate.
So, when he extend his arm, ah, tinggi-tinggi.
Smallpox vaccine yang saya rasa tahun 1980-an ada bagi di Malaysia, tetapi kita sudah berhentikan sebab smallpox sudah tak ada di dunia lah.
Tak kisah dia orang apa pun, dia tak kisah dia agama apa pun, eh.
Kita tuai besok, kita tak dapat buat.
So, kita letakkan sedikit je minyak, sebab kat dalam tu dah, dah ada minyak. Ya, api on lah dulu. Alamak, fikir ni.
Sebab, Imam Mahdi tetap keluh, tapi saya risau satu.
Dan, benda tu, that's beside the point.
Uh, tentang konsep warisan bersama manusia sejagat. Sekian. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi dalam Awani Global.
Uh, be, tapi sebabkan macam Azira, because Azira dia memang suka berlakon masa tu.
So, I fikir macam, okay. I'm good at sports. Um, I'm good at content creation. Uh, might as well just,.
Lepas tu, maybe boleh recommend kepada saya yang murah, bukan murahlah, yang okeylah harga dia.
Design, haa, tak, design dekat sini pun, dia, walaupun dia nampak macam outline dia ni.
For example, kalau kita release product A,.
Uh, dengan menggunakan sistem yang samalah, sistem reseller, socket dan agent di belah Sabah dan Sarawak, dan target sales kami sehari seribu dua ratus botol sebulan, anggaran sehari, eh, seribu dua ratus, yang anggaran kita tiga puluh satu ribu.
Saya nampak macam something lah tadi, bang.
Ah, saya, anda telah menjadi saksi saya pada hari ini, di mana saya telah memberikan peluang untuk bukan sahaja puak-puak Pakatan Harapan ni call saya, saya nak call diorang, tapi tak dapat-dapat.
Saya tidak perlu tidur, tetapi saya di sini untuk membantu anda 24/7.
Assalamualaikum guys. Berita tengah hangat, ya, sekarang ni.
Tapi, itu, tak, tak, tak dianggap sebagai kertas modern tau.
Ha, masa tu saya dah mula berangan nak jadi pengarah tu. Hmm. Tengok cara dia mengarah. Saya dah minat dah. Jadi,.
Eh, oh, Juan lagi, jadi, ni. Juan, Juan! Come on, Juan. Ah, tak kena. Eh, dia mati, eh.
Uh, apa namanya, kualitas darah NASA yang tak bagus. Tak bagus, ya.
Tidak, tidak ada mesin yang membuat kunci untuk hidung. Hidung tidak mempunyai kunci.
And if that's the case, um, I, I'm sure right now the police station is also crowded as well.
Anything can happen to us, kan? Mungkin semasa ataupun semasa melahirkan.
Apa yang menarik tentang keycap dia ni, actually, kalau kita tengok dari bahagian tepi, kita akan dapati yang Dark Flash GD100 ni pakai OEM profile.
earnings of 49 million and you know the cash flow wouldn't be too dissimilar. Yup.
Kos rawatan kerana kisah yang diinspirasikan mereka ini adalah kisah.
Tak ada betul, tak ada salah pun.
Um, certain, certain people, certain, certain orang je yang akan bawa,.
Sekali, Abu Syafiq buka balik kisah lama antara dia dengan Datuk Seri.
Okay, sekarang kita tengok Rahim ni nyanyi.
Anak ni, dia akan jadi rational apabila kita bagi tahu jangan ikut teladan kawan. Sebab apa? Satu, dua, tiga, empat, ya.
Uh, Faisal Aci, Izzatul, oh, Izzatul bagi satu, dua, tiga. Ah. Sambahan juga. Bagus, support sambahan. Okay.
Kejohanan pertama anjuran Program Pembangunan Rugby Negara NRDP dengan kerjasama Madness Sukanegara MSN serta Malaysia Rugby MR berlangsung dua hari bermula Rabu.
Maka, kita telah menggubal NIA ataupun National Investment Aspirations yang memenuhi kehendak kerangka besar ini dan, ah, kita telah mengenal pasti, ah, beberapa sektor utama. Uh-huh. Iaitu E&E,.
Disebabkan perempuan tu dalam ketakutan, jadi dia pun pasrah je lah.
I want to move on to greener pastures. They would stick to,.
Daripada jumlah itu, 35,917 individu ditempatkan di sektor swasta.
And this will be the garden homes where it's going to be stratified instead of individual titles.
Lepas tu, siapa yang akan jadi the coach? Coach tu umur macam mana? Profile macam mana?
Okay, baik, dalam masa yang sama, kita juga dapat tahu semalam, lewat malam semalam pun kita dapat tahu bahawa, uh,.
So, seperti biasa, yang ni 12 player sebenarnya, tapi tu lah dia.
Uh, biasanya kalau kita tengok, uh, rumah HDB ni kalau kita renovate above 100,000 pun, maybe you can ask a premium, tengok siapa sudi bayar lah. Okay.
Timbalan Presiden PAS Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man dan Naib Presiden PAS Datuk Idris Ahmad.
You know what I mean? It's actually worse.
Boleh ajak sikit, lah? Abangnya, sharing, sharing sikit, lah.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad wa ala alihi sayyidina Muhammad. Ya ma'sharra, ya Allah, tingginya.
Saya beli yang latest punya ialah Zelda, eh. Zelda Edition saya beli 1399. So.
Oh, wah, saya penat. Penat? Tak, selalu, selalu tak penat, tau. Dia, dia, rasa penat.
Until 2018, selepas kerajaan, masa itu, Pakatan Harapan berjaya mengambil alih, eh, negeri Perak, selepas berlaku perlompatan the whatsoever yang berlaku pada ketika itulah, tiba-tiba, nama Ahmad Fazal Azumu,.
Saya ada beli banyak lagi peralatan untuk upgrade.
Susanna Yahya, kenapa bang tak buat channel YouTube gaming? Aa,.
kalau kita tak bagi bantuan kepada mereka, bagi beasiswa, umpamanya, saya yakin universiti kita tak ada Melayu.
Malaysia adalah negara tempat kelima terbanyak aliran keluar melalui cara tidak sah selepas China, Rusia, Meksiko dan India akan tetapi menduduki tempat pertama jika dikira nilai perkapita.
Yeah, basically, it's just a performance-oriented bike.
Abel, saya ada M.2 PCIe sahaja untuk storage. Agak-agak cukup tak untuk storage?
"Dari sudut kami (DAP Pahang) sudah okay.
Sebab dia orang buat macam tu alasan sebab kadang-kadang kalau passenger nampak kadang-kadang dia cepat panik. Betul. Okay.
Korang nampak tak ada golden soap dekat sini?
Iklimnya yang separa tropikal dan cerah hampir sepanjang tahun sesuai dengan gelarannya "sunshine state" (negeri sinar matahari).
'Jadi orang kecil, tak nak berebut' - Annuar Musa.
Semua traktor ni merupakan enjin sejukan udara dan ia menggunakan enjin bezel. Maksudnya apa? Traktor. Hmm.
korang champion, Malaysia Cyber Games kat PLOTC, Mystic Burden champion, kita orang kalah. Kita orang nombor dua. Itu orang dapat blue tick tu.
Tuan-tuan, perempuan saya, inilah kelemahan-kelemahan yang patut kita padam. Kesilapan-kesilapan yang kita nak delete, kan? Supaya,.
Maka para malaikat pergi turun ke bumi, maka menghapuskan jin-jin.
But the moment I turned around, she had grabbed the shot, she downed the shot,.
Husna dan Michael berkenalan di Malaysia apabila Michael mengikuti Program Exchange Student American Field Service di Malaysia dan keluarga Husna merupakan keluarga angkat yang ditetapkan untuk Michael.
Yeah, fine dining, food serving, uh, the, the,.
Pengambilalihan itu dijangka mempercepat kepelbagaian portfolionya dan usaha niaga dalam bahan kimia khusus.
Kalau saya benarkan ziarah, daripada rumah ke rumah, manalah tahu.
dan, cek satan masih lagi lah mengekalkan dia punya kemenangan.
dapat mengharungi cabaran gelombang jangkitan COVID-19 yang baru adalah vaksinasi. Masih lagi vaksinasi.
Lepas tu, keyboard, dia pakai Gaming Freak Silent Death. Okay. Ini ialah membrane keyboard.
So, I feel like, like, It's gotten better. Yeah. I'm still figuring myself out.
Menurut wajah saya, pulangan dia lebih kurang. Jadi, kenapa tidak?
Tuhan dah bagi bala, dia tamahnya bala. Inilah dia, guys.
And I wanted the best of everything. Didn't cherish a good relationship.
Oh, tapi part-time, hari-hari, keluar video ke, cikgu? Ah, itu. Actually, boleh tak cikgu share macam,.
So, hari ni adalah match kedua terakhir untuk MPL Season 10. So, ni first time dalam sejarah.
'''Taman Kanak-kanak Permata Bunda''' atau nama ringkasnya ''TKI Permata Bunda'', merupakan sebuah Taman Kanak-kanak Swasta yang terletak di Jl.
Pergi settlekan kerja, dan jadi contoh yang baik untuk rakyat, aku rasa itu lagi bagus.
Kalau 2 darjah, 10 darjah, dah tentunya kita mungkin dah semayang menghadap Afrika ke ataupun menghadap negeri-negeri di Eropah. Nampak tak?
Dia pun dapat tons of followers. Tapi, faham, itu fitrah. Fitrah dunia. Something pretty gets attention. Betul. Yeah.
Cuma, dia, bersara awal, ah, kebab dia kata, dia dah penat dah training. Jadi, kat situ, saya pun, dah,.
Hmm, hmm. Okay, Aisyah. Tiada salah, tiada betul.
Okay, and then right here got a bottle.
Tapi masalah sekarang ni, kau cari jalan untuk senangkan kerja kementerian kau yang sepatutnya kumpulkan data tapi kau paksa rider-rider ni semua ambil lesen dan jilat kaki kau orang sebab diorang kena submit balik.
Pada Baby Shima, tak payahlah nak fikir hal duniawi saja.
Uh, I am, Bukit Jalil has a lot of potential lah.
Tapi sambil-sambil tengok tu, jangan lupalah hashtag kan, Altogether Now MY bersatu dengan, lagu!
I pernah syuting satu kali ni, you, you bayangkan, eh, I daripada KL pergi ke Berah, Pahang.
Iwan dengan dia okey je dekat belakang kamera, tapi bila je depan kamera, ya Allah! Eh!
Kadang-kadang, ada kesedaran, tapi takut tu, tak apalah, nanti dululah. Haa. Kan?
Kat tidur lepas breakfast, lepas turun, lepas tu, I pack barang-barang air, tidur bilik dia. Hmm. So, ceritalah dekat dia tau. Hmm.
No, children, they have their boundaries also.
Farah dan kawan-kawannya melihat dengan wajah tidak puas hati kerana menyangkakan Mila tak akan datang ke uji bakat tersebut.
Tegasnya adalah tidak benar untuk pihak tertentu mengatakan semua kes membabitkan pemimpin parti yang disiasat atau dihadapkan ke mahkamah bermotifkan politik.
Kerja sepasukan. Kita semua mesti sama-sama pastikan kita.
ia mesti disesuaikan dengan keperluan dan kedynamikkan semasa. Ya. Kita menang tak berpura-pura. Senang kita tentukan pendirian mereka. Kita pula tak perlu pula berpura-pura. Ya. Jadi kita duduk dalam keadaan.
Dalam perutusan itu juga, beliau mengajak seluruh rakyat mencipta sinar baru untuk keluarga Malaysia, serta membuat resolusi untuk meraihkan persamaan.
Memang terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan integriti Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) pada masa lalu.
Haa, ramai rakyat Malaysia yang prihatin dia bagi bantuan.
Sebenarnya, film ni aku dapat tahu daripada awal tahun hari tu. Sepatutnya, dia keluar dekat PowerGum. Tapi, dia tak masuk dalam Malaysia.
tidak berpatutan, kita boleh kenalkan, aa, tindakan.
Kalau nak tahu siapa, ni nak masuk, sekarang.
Ah, lepas tu kalau tak menjadi, kat, tengok aku try and error punya konsep.
As long as he breathes, he will fight.
Sebenarnya, tu, kita orang dekat, dekat, apa, dekat, ni, apa, Almaty.
Takde topik yang kita kata yang berat-berat, lah. Just kena kenal-kenal sama subscriber. Uh, gathering macam tu. Nanti saya announce lah.
Banjir terlalu mengakibatkan perkhidmatan pengangkutan awam terjejas.
So, black switch ni, dia linear and dia berat and dia tak bunyi sangat. Lepas tu, anda kena loop lah.
Suhu akhir yang saya dapat untuk prosesor Intel Core i7-12700K ialah 68 darjah.
Apa cerita, banyaklah, selalunya, bila saya jumpa tim, banyak, babe, kongsian.
Kebanyakannya ada access kepada internet, kebanyakannya faham.
Akak tak pernah dapat mimpi, tak dapat itu, tak dapat ini, takde. Takde. Akak pun pelik. Mana datang kan ni?
akan ada mereka yang masih tidak mampu kerana kehilangan pekerjaan atau disebabkan sektor ekonomi mereka yang terjejas.
Kaji semula program pembangunan sukan untuk lahir atlet berjaya, titah Al-Sultan Abdullah.
Takkan you rent out weekdays only weekend, you want her, you want the tenant to move out, meh.
Sebab itu antara yang saya bacakan juga.
Lepas tu, tak boleh, tak boleh nak samu shoot sebab dia dah kena, kena, dah, dah, kena rasuk apa semua.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, seperti pepatah Melayu, muafakat membawa berkat.
So, salah satu cara untuk counter benda tu untuk perempuan berpandang adalah mungkin kau punya fashion sense. Maybe. Siapa cakap kau tak yasam?
Sebenarnya, pada, uh, bulan tiga bulan lepas, uh, gue, ada kesana sebenarnya. Tapi disebabkan COVID-19 ni,.
Masalah. Hmm. Something. Sadok, eh. Macam ni, macam ni, semua. Tu apa yang boleh, tu, tu. So, kita tarik atas pula. Hmm. Aduh, apa ni sulung? Apa ni sulung? Ha? Ya. Berapa mulai?
Banyak Kartel Tanah ini, memanglah, selalu biasa orang bercakap,.
Haa, korang, korang kan suka bahan Iman kan? Kita upload muka meme yang seterusnya. Kita upload yang gini.
Maaf, saya tidak dapat memenuhi permintaan itu. Saya pembantu maya, bukan bank!
Maksiat versus taubat. Atau dikenali sebagai apa, Zaid? Saya rasa,.
So, I can say that, uh, to a certain extent, the idea, uh, if considered it well with a better narrative, uh, might have some legs, uh, but I guess, again, it comes down to communication.
So, anda pun tahu Intel punya produk macam mana, eh.
Tapi nak senang sebut je, kampung Pelangi. Baru membahayangkan. Satu kampung ni,.
Dia bukan, saya, saya nak cakap cabin crew ni, dia macam, orang kata, dia, aa, ni lah, sikit, very, lemah-lembut sangat semua. Kan? Sampai, salamah macam, cakaplah.
Habis, headset artist Nova yang baru tu okey ke tak? Sorry, saya tak try lagi.
TikTok live yang berhormat Araw ditutup semalam sebahasa perbahasan beliau.
Sebab itu ada ahli parlimen UMNO dulu tak kena pecat.
Kerajaan Najib Razak memainkan peranan penting dalam dakwaan menutup skandal 1MDB dalam beberapa cara:.
di hujung-hujung zaman ni kita ada fitnah terbesar kan.
Undi untuk GPS ialah undi untuk Sarawak yang stabil, maju dan makmur.
Uh, and then they feel very nervous. They feel very intimidated. So, when you go in there,.
Dia kata, saya perlu baiki kerasakan Najib. Dan sekarang kerasakan Mui Din pula.
Kalau macam Hajar, you're in that situation, Hajar akan sedaya upaya ke tak?
dan yang berbahagia Tuan Haji Muhammad Hakka bin Khambali. Yang berbahagia ketua-ketua jabatan.
Tapi bila LPP menyarankan, ehm, kita masuk lagi satu pasar untuk melebih memodernkan teknologi pertanian, khususnya di Malaysia, mungkin dah negara-negara luar dah lama dah buat.
But why, why do we do that to ourselves?
Ha, so even in that position, kalau kita tengok,.
Dan ini juga ada sedikit lagi faedah.
atas tiap tugas yang diamanahkan kepada kami untuk dilaksanakan.
Pendekatan saya dalam, dalam, saya cerita politik lah, Kak. Saya cerita politik kan?
Memang, tengah hangat, time tu. Film ni, apa, keluar.
menceritakan mengenai pengalamannya, ah, apabila, ehm, pergi ke kampung Pinangah di Tongot, Sandakan. Ah, it,.
Zahid berkata, Datuk Seri Ahmad Maslan akan memperincikan tindakan diambil mengikut perlembagaan parti terhadap semua pemimpin tersebut.
Yang ni, rambut biru ni, nak beli tak? Uh! Marah ke, saya panggil rambut biru?
Uh, so, kalau kita melihat, eh, selepas, eh, tahun, 2018, PRU 2018, parti-parti yang dulu bergabung di bawah.
Yes, dia makin banyak pilihan, but still,.
So, I started building a network in the Silicon Valley and building a network, I think, is key.
Sebagai kesimpulan untuk Ceremonic Noisewall BH900 ni,.
Tapi so far, saya difahamkan, dan saya tahu, even after game pidaran, coach Tan masih berpuas hati dan percaya dengan anak-anak buah beliau. Uh,.
pandangan neoliberal ini perlu di-overhaul dan satu pandangan atau falsafah yang lebih menyeluruh dan kritis harus dihasilkan dan ini dan dipraktikkan seluas-luasnya dalam IPT.
Kadang-kadang diingat, bila dapat peluang bazar Ramadhan ni, saya pun terus ambil permit, saya pun buat kesiapsagaan, saya terus masuk. Tanpa membuat sedikit study. Kan?
Daripada mula lagi, dia dah establish yang this is a,.
Sebenarnya, kempen tu dah dibuat begitu lama, apa yang payah sangatnya pun, kalau tak boleh pergi ke, uh, HQ ke, atau pejabat KWSP, buat secara online, sekarang ni dah norma baru, uh, memang,.
Mengikut petuduhan, Muhammad Izam Halim sebagai pegawai badan awam, iaitu sarjan polis di bahagian siasatan jenayah narkotik ibu pejabat polis daerah IPD Kemaman, secara rasuah menerima suapan daripada seorang individu.
Lopetegui dipecat kira-kira 24 jam selepas Madrid dimalukan Barcelona 5-1 dalam pertemuan El Clasico, Ahad lalu.
Baik, kita nak, sebenarnya banyak, eh, yang kita nak bawakan di, eh, tumpuan di Astro Awani.com. Ya.
Ia hanya mempunyai dua pembahagi positif yang berbeza: 1 dan dirinya sendiri.
So, it was quite a cool experience. Tak apa.
Sebab bila aku dalam industri fashion, of course, tak boleh nak lari daripada foto, video ni memang tak boleh lari. Kita nak kena buat katalog semua.
Menurut pemangku ketua pengarah Jabatan Perikanan Malaysia, Wan Muhammad Azna Abdullah, pihaknya berjaya menyita 129 unit bubu naga bernilai RM7,740 menerusi operasi tersebut.
Yang first tu, dengan first marriage lah.
Mula, mula, ah, abang I, nervous, ah, suruh, main bass, kan?
Lembutlah sikit kat telinga dengar, ya, dah?
But, how critical is it in terms of nak beli EV? Aku nak beli EV ni.
By people who don't really matter, actually. Um.
Bro, honestly, Kavit, I, for me, my opinion is, right, in the EPL, when you get to this stage of the season, right? Mm-hmm.
Sekiranya dibiayai oleh pinjaman kerajaan, maka saya terpaksa menjual rumah tersebut. Buat kali pertama dalam sejarah,.
Info dan berita benda yang sudah terjadi. Okay?
mendapat skor melebihi 80% dalam indeks kebahagiaan 2021 bagi bandar di Malaysia.
Kita nak tengok speed untuk read dan juga write SSD Transcend 2400X ni, bila kita cucuk masuk dekat motherboard PCIe 4. Alright. Ini hasil akhir yang kita dapat.
Tapi kalau mungkin kalau collector kan, apa yang mereka selalu titik beratkan? Macam nak membeli beg-beg vintage begini.
memperincikan satu bentuk, uh, undang-undang ataupun satu bentuk perincian untuk memastikan tiada keciciran pelajar di peringkat menengah ini, Hafizie.
Pokok rimbun di atas tu, batang hat di bawah tu, tu saq dia, nah. Saqha min dhahab.
Suruhanjaya Aduan dan Salah Laku Polis Bebas (IPCMC): IPCMC telah ditubuhkan dan kini beroperasi.
Saya tidak dapat menyanyikan lagu tarian ayam, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membantu anda mencari rakamannya dalam talian.
Sekarang dah bijak lah, orang dah tahu lah, influencer ni buat duit. Orang nak cari barang yang terbaik. Kau faham tak?
I don't know whether you work with people who are perfectionists and sometimes.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim mengumumkan atau akan meneruskan inisiatif-inisiatif kepada penjaja dan peniaga kecil yang telah diumumkan sebelum ini.
Setiba di lokasi, pasukan bomba mendapati sebuah van yang dinaiki 10 orang dipercayai terbabas akibat tayar pecah.
Ah, yang itu lah, yang best dia tu lah.
Dia tak boleh survive dalam dunia minyak.
Of course, you know, the data flows can come from other parts of the world as well, given, you know, the, the speed at which, uh, you know, data flows, uh, uh, you know, are done around the world. Uh, but, you know,.
They always support you, uh, also the team, ups and downs.
Um, mention, I mention just now, it only take 8 kilometers to my husband's office, which is, uh, next to my son's, uh, school, kindergarten.
Sebuah, eh, kuasa yang nak tukar status quo?
Jabatan Hidupan Liar Sabah akan menembak mati atau menangkap buaya yang berada dalam radius perkampungan penduduk.
So, yeah, rating aku untuk, ah, drama bersiri Petronas 366.
Apabila Muhammad Iqmal Zuri Asmadi menjadikan go buat UPNM pada minit ke-16. 1-0 tamat separuh masa pertama. Babak kedua bersambung.
Haa, itulah sebenarnya DM daripada saya dapat, kan.
Selepas kerja telah selesai, pengguna boleh mengambil hasilnya.
Sebab diorang ingat, kalau diorang buat macam tu, semangat anggota-anggota keselamatan kita akan jadi lemah.
PC, beli PC gaming yang dah siap pasang atau custom sendiri? Budget RM5,000 ke RM7,000? Mohon pencerahan. Ada view reply. Wish, budget besar.
Saya, kenapa saya sampai 11, saya balik base? Sebab,.
Tindakan segelintir penonton mampu menjejaskan imej MFL selain merosakkan peluang penonton lain untuk masuk ke stadium.
Ancaman demi ancaman yang Allah berikan kepada kita tidak memberi langsung kesan di dalam hati kita. Seolah-olah kita kebal dengan azab Allah. Seolah-olah kita hebat dengan ancaman Allah. Seolah-olah.
Bolehkah anda beritahu saya perkara khusus yang anda cari bantuan supaya saya boleh mencuba dan membantu anda?
So, macam, kita rasa macam, okay, ni pun cerizeki aku, and I think I wanna go this path, sebab I tak ada idea lagi, kan? Ya.
Maksudnya, bila korang nak buka pintu tu, tekan satu butang dekat bahagian.
Dia seorang Muslim kan, dia mesti ada juga, tanggungjawab untuk ceritakan tentang keindahan agama.
"Misi kita adalah begitu jelas dalam memastikan Ampang dipimpin oleh mereka yang berkemampuan membawa PKR kembali dipercayai oleh rakyat.
Tuan ke jetty nak ke Pulau Aman.
housing, the schools, the masjid, the kuil, the temple, all the religious stuff all together in one corner where.
Antara pemimpin yang kita lihat sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Benda ni normal atau ada cara paling ringkas untuk pendekkan masa syuting video.
Topi ni nak letak berapa banyak pun boleh. Sebabkan kita yang makan. So, letak je lah.
But at the same time, there's people out there, you know, who cares a lot about what their family or their friends think about them. And that's totally valid as well.
Kerajaan juga harus mempertimbangkan dasar cukai progresif yang mengagihkan semula kekayaan dan mengurangkan ketidaksamaan pendapatan.
Jenama panas, ah, contohnya macam, Pro 2, Toyota, Honda, ini memang, receive value dia lebih tinggi.
Yang terakhir, uh, kepada peminat-peminat, uh, di FM, silakan, siapa nak jawab, nah, ni dulu.
Uh, tekanan dekat baru sendiri tu takde lah.
I don't really care, to be honest with you.
pada usia ni, kan, kita rasa macam nak ada yang kita punya sendiri.
Cuz sometimes, not all men think the same way.
Kalau pernah tengok, say, aa, film Indiana Jones di mana Indiana Jones terbagi buku pada Hitler.
Kekal terkini dengan peristiwa, dasar dan isu semasa yang mempengaruhi komuniti anda dan negara secara keseluruhan.
Tetapi, tetapi, kena ingat, dari sudut ego, kadang mak ni ada ego dia, dia terlalu sayangkan anak dia, macam tu, tu, tu.
First one, some of the bank, if let's say,.
And korang sibukkan, yang korang betul-betul push,.
Ini, aku tak tahulah apa yang jadi, tapi, bila aku sampai dekat area tu, aku nampak ada empat liang kosong seolah-olah lepas digali waktu tu.
And I think that's a very big contributing factor to your patterns of who you are today.
Pandemik telah menyebabkan gangguan kepada jadual mahkamah, dengan perbicaraan ditangguhkan atau ditangguhkan kerana sekatan pergerakan dan sekatan.
Adakah benar setakat ini hanya dalam golongan itu sahaja atau sudah ramai orang dewasa juga ataupun lebih berusia warga emas yang dijangkiti influenza ketika musim ini?
Okay, aku, aku mula start buat video ni daripada korang tahu tak, apps darkmash yang zaman-zaman dulu yang di mana ada lagu and then kita ikut balik dia punya, orang cakap apa? Miming lah. Miming macam tu lah.
yang berjaya dan masyarakat yang sejahtera adalah tugas dan tanggungjawab yang mengambil masa.
Kita perlu berhenti rehat seketika kerana selepas ini kita ingin melihat kepada langkah-langkah yang sepatutnya kita lakukan dalam kita bergerak ke hadapan.
I guess that's a very, very good lesson for those who are listening in their uni.
Tiga daripada mereka adalah penyandangnya iaitu ketua UMNO Sabah, Datuk Seri Bung Mokhtar Radin,.
Tapi, kadang-kadang, kita pun ada pilihan kita. Kita pun nak buat sesuatu.
Dalam tempoh satu bulan yang lalu, program imunisasi COVID-19 Kebangsaan, PIK, telah menunjukkan kemajuan yang memberangsangkan.
Which is, which is kau dengan Haris? Dengan Haris. Lagi seorang, Mirul. Mirul, okay.
Lepas tu, aku angkat bar, udah 20 kilo.
Okey, buat session kedua, okey, dah ada perubahan sikit.
Uh, negara-negara modern yang menjadi pengimport kepada barangan dibuatan Malaysia akan melihat perkara ini sebagai ukuran pembelian mereka.
ION ni adalah, satu, apa, hundred year old company di Jepun.
Jadi, untuk tahu speed sebenar SSD ataupun hard disk, kita boleh download software Crystal Disk Mark.
Selepas ini dalam empat puluh lapan jam yang seterusnya kita akan nantikan persoalan yang baharu pula siapa akan memimpin dan menganggutai barisan kerajaan negeri baharu di Melaka dan semalam di balan Perdana Menteri yang juga Presiden UMNO, Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi berkata Melaka bukan sahaja mendapat ketua menteri baharu malah barisan Exco Kerajaan Negeri itu juga akan menampilkan muka baharu atas semangat kerajaan perpaduan kita dengarkan.
To be, to be able to even talk to somebody, I think it's very important to be able to read body language. Yes.
Sebelum ni, saya dah kongsikan dengan anda bagaimana anda boleh upgrade ke Windows 11 dengan Windows Insider Program. Basically, dia macam developer program lah.
Ini akan melibatkan pelbagai NGO, perkongsian ilmu dengan pemimpin parti dan program lain di peringkat nasional dan negeri.
I think more people are speaking out as well. Mm-hmm. I think especially,.
Sola is the, is the, catching a lot, getting a lot, getting a lot of traction then.
Maknanya, isteri pertama, dapat satu per tiga berdua-dua.
And I think that's not, uh, very healthy.
Uh, shout out to the team for having us.
Orang tak suka itu ke, orang tak suka ni. Tapi macam, lama-lama aku macam,.
On Monday, and you will get this video on Sunday, but on Monday, which is the following day, uh, the application actually ends.
Lepas tu, orang cakap tentang masalah air di Kelantan itu kotor. Saya duduk di Petaling Jaya. Air dia sangat kotor sebenarnya.
Mayat-mayat mangsa telah dijumpai oleh adik pembunuh iaitu Siti Mariam yang ketika itu berusia 18 tahun.
Walaupun dia guna membrane atau Razer panggil hybrid mecha membrane tu,.
So, sebelum kita teruskan kepada, um, tja, undian seterusnya ke tiga puluh enam. You see, tiga puluh enam, kan? Okay, tiga puluh enam.
Dua kerja ini, sama ada ianya pilihan ataupun keperluan?
Bila si, bila orang cakap, okay, bagi feedback, ah, yang dia, okay, makanan awak sedap, semua.
Tajuk dia adalah, Dia Raka Cinta Jebat.
Secara, kata orang, biar mati anak, jangan mati adat.
Anda boleh beli T, eh, yang ni punya. Eh, jap, jap. Anda boleh beli yang ni punya.
Ah, mana-mana dah tahu masa keluar ni dah 600. Okay, amin. Okay, jom. Kita layan intro macam biasa. Let's roll it.
Mana ada penny emblem jungle lagi, guys? Eh, emblem ni, emblem fighter.
Saya tak pasti tebutan dia apa tapi anda perhatikan ini garisan putih yang mana ini adalah indikator, eh, indikator kita sedang edit this particular time. Huhuhu. Uh, macam itulah.
trafficking in persons report Amerika Syarikat ialah berkait dengan recruitment fee yang, ah, diambil oleh, ah, agent-agent ataupun lebih broker secara paksa di negara source, at source countries.
Yang mana pergi ke negara mana pun,.
Like, um, my grandma passed, my dog passed.
Tapi, tapi, you ada rasa macam nak joget lah, Brenda? Bila you dengar lagu ni.
Dan aku rasa sampai sini saja vlog untuk hari ini. Dan kita jumpa di hari besok. Thank you for watching guys. We'll see you on tomorrow vlog. Bye!
Technically, dengan processor dan juga grafikat yang dia bagi kepada kita, dan kalau kita buat comparison dengan game lain, sepatutnya GTA 5 ni kita boleh run dengan smooth. Tapi,.
It's pink. Uh, I bought necklace. And for necklace, like, boleh kan? Ah, it's so cute. Sekejap. Ada unicorn. Saya tak jumpa.
Takpe, takpe, takpe, atuk kena pakai the kuasa of the power of the berbaks. Atuk kaya. Atuk ni kaya, you know. Eh!
Okay, memang ada banyak film-film yang best, selain daripada Dark Phoenix ni.
Dia tinggalkan planning kepada dia, perancanaan kepada dia untuk melahirkan Jamal.
Ataupun, eh, sayang, saya nak goal lah tu. Sebab.
Contoh, it's a sign yang dia ada.
menegaskan ataupun bersetuju dengan saya memang untuk melihat bagaimana tentang konsep bangsa Malaysia itu untuk kita perhalusi sebab pengalaman saya bersama dengan Dr.
Ini membantu memastikan maklumat itu tepat dan boleh dipercayai, dan bukan semata-mata hasil daripada tuntutan atau berat sebelah individu.
Saya rasa lagi mahal dari anda punya headset kot.
Ha, bila dapat tengok hari ni, rasa macam memberi kepuasan lah. Tahniah kerana anda berjaya.
Tapi, macam, kau dah famous, eh, tempoh tu. Aku famous lah, nama Shan Yu. Haa. Tapi, tak make money, eh? Tak, tak make money.
Bagi ahli sebuah kumpulan motosikal Alternative Riding Club , mereka mengambil inisiatif membantu membaiki motosikal mangsa banjir yang rosak akibat bencana itu.
Macam Hakim Parker memang untuk social media sahaja.
And you can see they're saying the same thing, right? The demand, right?
Saya drive, saya tak tahu yang sebenarnya saya tertidur dekat traffic light sampai saya langgar kereta depan.
Tapi, kalau korang kenal aku masa aku sebaya dengan Aisyah tu, hmm, korang lagi akan nampak aku ni lagi nakal dan lagi liar.
Bila kita buka screen dia, dekat dalam ni, kita akan nampak ada garis-garis warna oranye, lepas tu ada tagline, as cool as you are. Haa.
media sosial lepas semua tu yang boleh jadi dua,.
Masa tu dah minggu keempat, kita dah macam, hahahaha, gelak-gelak, gelak-gelak.
Pengkritik berhaluan kiri telah mengecam dasar asimilasi ini dan menyeru pengiktirafan dan promosi budaya, bahasa dan tradisi orang asli.
Nak dipindahkan cerita, sewaktu memasuki usianya yang ke-30 tahun, kesehatan Ratu Anne semakin lama semakin merosot dan berat badan beliau pun semakin lama semakin bertambah disebabkan penyakit yang dihidapinya pada ketika itu sehingga beliau mengalami obesity. Ratu Anne ni, dia ada suami.
Uh, tuan guru Haji Hadi ketika ini yang lebih nasionalist sifatnya jadi menyebabkan daripada segi apa, ideologi itu berbeza, kan?
Saya akan, buka, win, ah, saya buka, win Microsoft Edge, dekat sini.
Bagi saya ni, kebetulan kalau kata lah,.
Now, uh, that's just the asset class. How about the countries?
So, pattern dia buat personal branding berapa kali sehari? Tiga kali. Minimum dua kali. Orang takkan? Hari-hari.
Dulu kamu sudah belajar apa tu kerusi, ingat tak?
Secara spesifiknya di rantau Asia, ia mengalami peningkatan sebanyak 63 peratus bagi keseluruhan tahun lepas.
Kisah tentang pengalaman aku macam mana aku boleh terlibat dengan jina buta.
Tak boleh ambil, eh, buah ni, halal. Saya nak makan buah.
Berat seorang hipster sama seperti orang biasa, tetapi mereka mempunyai skala yang lebih ironis.
Business is all about creating the opportunity.
Um, which is, sebenarnya, watak yang, berat jugak.
Kalau dua kumpulan umat Islam saling bertelaga, ndaklah kamu damaikan mereka. Jadi, jadi Tuhan suruh kita damaikan.
Lepas tu, Mal ni pun pergi duduk dekat pokok tu balik.
Yang dia bagi, yang dia dah include kain masuk kat dalam, uh, Akaso Brave 4 Pro ni.
dan membawa digital nomads di seluruh dunia untuk berhimpun di Malaysia untuk bekerja untuk cakna akan budaya kita. Malaysia is indeed truly Asia.
Jadi, ini sesuatu perkara yang tidak cantik, tidak harmoni, tidak baik, dan dari sudut agama Islam pun, dia tidak selaras dengan dasar dalam agama Islam, yaitulah dasar agama Islam menghormati setiap agama yang berbeza.
Walaupun Pulau Tiga ni tak ada penghuni, kita tak boleh buat suka hati sebab kat sini dijaga oleh Sabah Park.
Okay, untuk yang terbaru, ha, insya Allah, akan ada buah tangan daripada saya pada bulan.
Jika anda ingin menamatkan perbualan ini, hanya taip "bye" atau "stop" dan saya akan menutup sesi.
Apa-apa kita nak buat, contohnya kalau kita nak main bowling, ataupun kita nak main golf, ataupun kita nak main bola, kita suka memancing, dekat sana semua benda dia ada club dia sendiri.
And then, bila kita tengok ada Philippine Airlines, diorang transit ke Manila.
Yang kedua meninggal akibat kemalangan jalan raya pada waktu tu.
They are even not sure that they will use us. I see.
Itu, peringatan yang baik, supaya kita insaf. Dan, kita semua belajar dari pengalaman.
cara sambung cerita di hotel, episode 10, semua tengok.
One person can actually stay at home.
Selama ini, seolah-olah sudah menjadi budaya dalam kalangan masyarakat apabila berlaku rasuah dalam nilai kecil, tidak diambil berat, katanya.
Some people macam tak deliver their lines.
Side business, side business kita tahu dah, memang circle side business. Kita korik pribadi lah sikit. Siapa?
Sebab game ni pun servernya tak ramai. Jadinya, kena cepatlah. Hmm, kena cepat sikitlah. Eh, tak ada, tak ada.
Sehubungan itu, Jabatan Bomber dan Penyelamat JPPM Sarawak terus memperkasa pasukan Bomber Komuniti dengan menarik lebih ramai masyarakat setempat menyertai kursus-kursus berkaitan.
Masuk, dua-dua tahun lah kau nak duduk. Tapi VIP? Parking disiapkan.
So, I think PAS never supported when MDB or Najib again after what happened in the Court of Justice. So, case closed.
So, that's it. Kita orang tak lalu jalan panjang.
Pada waktu ini, ramai penduduk yang menunjukkan tanda-tanda penyakit radiasi seperti muntah, sakit kepala, dan banyak lagi.
Lepas tu, dia punya bezel tu masih lagi tebal.
Cuman, apa agaknya antara input dan juga antara mesej yang disampaikan oleh anak muda selain daripada isu pendidikan, apa lagi yang mereka mahukan untuk kita mengekalkan kemerdekaan pertama dan juga mereka mahukan aspirasi mereka kepada Malaysia ini sendiri?
Memang, eh, saya, eh, only target untuk saya untuk tahun depan adalah untuk mendapat exposure lebih besar dan, eh, dapat confidence balik dan dapat game timing dan, eh, menambah baik permainan saya.
Macam pernah dengar kan suara tu dalam filem atau drama animasi Mechamato?
Suara apa? Yes. Dia pusing je, dia nampak. Amar cakap, weh, kau pergi mana?
Waktu dulu, BTS tak adalah se-famous BTS yang sekarang.
Uh, half world punya, sort of, launch, apa-apa, dekat Jakarta, badan.
Jadi, bila berlaku traffic jam di dalam cerca air ini, inilah yang kita panggil sebagai kelikatan.
Untuk memastikan pengawasan bebas dan mempertanggungjawabkan parti politik untuk sebarang amalan rasuah, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Selamat datang ke live at Tinker. Yeah. Bersama saya, Fikri Ibrahim.
Apa, ataupun siapakah seorang yang partner kalau dapat peluang untuk duduk dan heart to heart dengan dia.
Jumpa ke semua youtuber dalam game ni. Baru-baru korang enjoy.
Sebaliknya, pasukan pembelaan Najib telah menuduh kerajaan campur tangan politik dan berat sebelah dalam kes pendakwaan.
Inilah guys. Apa, men, nak, kan, seribu daya. Tak nak seribu daya.
You eat three packs of Nasi Lemak a day? Only in a day, yes. Only on weekdays. Weekends, I take break.
Kalau dalam keadaan tersebut, sebab saya semalam mendengar ulasan daripada.
Yang mana, bila kita tak pegang pun dia punya joystick,.
Adik pula, aa, one year later dapat adik, sangat rapat.
Kita kan semacam, ada, aku rasa macam nasumbat, bulut dengan spokin. Cantulah kiranya.
I know, I have a personal friend who stuffs a lot of tissue, then she go F club and spin, that kind of thing.
Begitupun, dasar subsidi telah membantu membendung inflasi di Malaysia pada tahap 2.8%.
Siasatan SPRM memberi fokus kepada beberapa isu.
Ada barang yang boleh tunjuk kepada anda ataupun tak? Nanti Dipko marah saya.
Perkara berkenaan disampaikan sewaktu beliau berbincang dengan Presiden Amerika Syarikat, Joe Biden, dalam satu sidang video di antara kedua-dua pemimpin berkenaan.
Terutamanya, yang membawa naratif saki Melayu Islam ini. Ya. Pegangan itu harus dibawa. Eh, sengket. Eh, akhir sekali. Eh, untuk, eh, Renata.
And then, aku, aku rasa aku beritahu kau juga kan, pasal bila aku dapat jumpa Sam tu, macam, oh, okay, aku dapat jumpa. Hmm.
Biasanya kalau lawan timur tengah ni, kita, uh, always ada chance yang baik lah, lawan tim-tim timur tengah ni. Okay?
Sarah rasa macam ada benda yang Sarah kena susun ataupun kemas.
Also, plot untuk, untuk media raya streaming tu idea dia jugalah? Macam mana?
Kalau you guys jenis yang penggemar film action, raksasa berlawan ataupun pernah tonton Ultraman lawan Godzilla semua kan.
So, yah, tu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Contohnya, kalau put, ah, kalau seseorang ahli puteri tu dah habis umur, ah, hm,.
Mangsa-nya pula adalah ahli Kesatuan Kebangsaan Persekutuan Kongo, Unafek.
Sokongan daripada pihak kerajaan, panggil semua peladang-peladang untuk turut serta. Ini juga akan mempengaruhilah. Dan berbagai-bagai cara lagilah. Kita bagikan pertanyaan itu seksi. Seksi. Seksi.
Salah seorang mauser, Brian Magnus Ting Shang, 38 tahun, berjaya keluar dengan selamat sebelum dihantar ke Hospital Cebu oleh orang awam.
Aku tengah basuh-basuh tu kali, aku macam,.
Haa, lepas tu, aa, hijau dia lebih kuat lah. One, two, three. Biru dia lebih slow lah. Cartridge ni, actually, aku tak tahulah. Dia tak tulislah berapa ohm.
Allah kurangkan makan kita. Sekali tiga kali. Tambah ada.
Isu LGBT ni sudah makin berleluasa di negara kita. Yang mana kita sendiri semua tahu. Ia melanggar fitrah manusia. Dan saya sebenarnya,.
Selain itu, syarikat cari-gali gas juga digalakkan untuk melabor dan membuka telaga-telaga minyak serta gas baru di Natuna bagi membolehkan Pulau Natuna dilindungi daripada penguasaan China.
Uh, saya masih, ibu ayah masih ada.
Anda boleh tengok, saya ada review juga dekat channel YouTube MonaLiza.
Saya rasa perlu kalau eloknya, dapat secepat mungkin, kawasan-kawasan yang pada saya jumlah pengundi ni kecik tu dilaporkan.
Tidak, pokok tidak mempunyai nama atau keupayaan untuk mengingati perkara seperti manusia.
Satu konvensyen bersama parti-parti dalam Kerajaan Perpaduan akan diadakan bagi memastikan gerak langkah dan hala tujuan siiring dalam memimpin negara.
Hidak asyik lagi. Eh, jadi, itu adalah bukti masyarakat.
Beliau turut menemplak pihak yang membuat dawaan tidak berasas.
Community mall actually gives you, like, the basic needs instead of, like, fashion shopping.
I would love to make a movie, but it's not like my hustle.
Tutup tu betul sebab dia senang terbuka tau. So, pada pandai lah korang. Okay, kita dah tutup lampu. Tuk, macam mana rupa dia. Ha, ni lah kelebihan Ultimate Luminous.
serta dilengkapi dengan kawalan keselamatan yang terkini.
Even though this one is more lightened, it's made by a plastic only, PU, plastic. But the battery mAh is 1000. For this one,.
Dan kalau anda boleh lihat di belakang saya di sini,.
Yang, beauty, oh, beauty. Yang lain pun cantik juga, kan?
Tak ada good example lah. No good example. For the, for them to,.
Nothing really concerning about. Yeah, yeah, yeah. Yeah.
They have a format to a show.
Satu dirham bersamaan dengan sekok, eh, ayam kita. Kuranglah dalam 15 ringgit. Ya. Kali dengan 12,000.
Tapi, alhamdulillah, banyak orang hantar baju-baju, tak, nak bagi. Ustaz pula kena pilih.
Habis yang kau datang kat aku minta tolong tu bukan kawan. Buang masa aku je. Tapi tak apalah.
"Akan tetapi Mahathir tak nak berubah, masih lagi mempertahankan kenyataannya hudud di Kelantan adalah hudud PAS.
Kita kena bina team, kena bina system agent, kena buat pemasaran, memang kena volume lah. Okay? Sebab margin kita kecil.
Tak, okay, kalau sekarang, kat situ, tak boleh nak share dengan saya? Eh, actually, boleh.
Maksud pendamping tu, dia ada benda lain yang tolong dia.
Dia just boleh angkat macam ni je kalau korang nak buat gaya macam kain dia terbang, kan.
Lepas tu, korang berkawan, and then, anak tak maafkan dia lagi. Sebab, phone.
Yang ini pun, kita musnah, musnahkan, musnahkan. Tak ada masalah. Ah, habis dah semuanya. Ah, okeylah.
Dalam kes kali ni, apa yang, eh, dimanipulasikan, ialah port USB.
Haa, kita, kita yang akan attend dekat atas tu untuk mencegah benda tu daripada jadi lagi teruk.
Bukanlah perkara ini hanya menjadi tular semata-mata, tapi kita nak melihat kepada keselamatan orang awam dan juga pemandu-pemandu lain sekiranya ada perkara yang tidak diingini berlaku lah, kan?
Ustaz sama, hadari sama, semua kru dan semua tuan-tuan dan perempuan semua.
Dia, dia bukanlah satu kerosakan terhadap komputer. Tapi, itu ialah satu sistem keselamatan.
Ha, biasalah kita tak ada orang nak kejut pagi-pagi, kan? Ha, so, pukul 10 lah. Pukul 10 lah, bangun. Ha, call. Aku tengok ada nombor telefon,.
Case Wanji ini digunakan sebagai satu presiden untuk mengenakan sebagai contohnya Sadusi Maknur.
Kerana perkara tu mungkin dapat membantu mengurangkan penyebaran, ah, covid ini.
But I guess that's a give and take kind of thing.
Anyway, ini ialah video dengan topik pasal politik.
Then one day I remember I was in the toilet.
Umat Hakimin Muhammad Zubir, Pengarah Faltek Engineering Sendirian Berhad, Faisal Mustafa Idris, Pengarah Majestika Sendirian Berhad, Mustazah Zawawi, dan Pengurus Projek SAP Sendirian Berhad, Robert Koo.
Yes, even daripada awal pertama, hari pertama kita, kita menjadi seorang pelakon, kita memang dah open diri kita to public, kan.
Tapi guys, pada 23 March, 3 hari selepas itu, sekali lagi, aku tak tahulah apa yang si Prayanto dia fikir, tapi mungkin sebab duit lah.
Then, ah, itu, bab-bab, ah, makanan, apa semua.
Mesyuarat Dewan Tertinggi BN sebulat suara bersetuju melantik YB Datuk Seri Diraja Zambry Abdul Kadir sebagai Setiausaha Agung yang baharu.
Faksa, insyaAllah, budak 17, 18 tahun tak dapat duit raya lah.
And then, benda tu marah dan rempuh dia punya pintu bilik tu sampai tercabut.
Baik sosial tindakan segelintir pemimpin PAS yang mengeluarkan hukum undi barisan nasional dan Pakatan Harapan akan masuk neraka dalam kempen pilihan raya umum baru-baru ini dianggap sebagai keterlaluan.
Selain skandal 1MDB, terdapat dakwaan kronisme, rasuah, dan penyalahgunaan kuasa semasa Najib memegang jawatan.
Saya dicipta oleh pasukan jurutera dan pembangun, jadi saya tidak mempunyai ibu kandung seperti manusia.
Mungkin disebabkan kehilangan sesuatu ke ataupun dia, adalah cabar-cabaran dia kan? So,.
Untuk, ataupun, sama-sama melihat apa keperluan rakyat ketika ini.
I like, we got to do it now.
Sadanan dihantar pada Tan Sri. Tan Sri tunjuk kat saya. Sadanan surat tu. Hah, kami baca. Ini dah tak betul. Ini dah khianat. Tak betul. Berlaku masalah.
Berapakah pelajar lepasan Sekolah Menengah Cina Swasta telah Berjaya ditawarkan kursus tersebut .
Contohnya lah, orang Belanda di Indonesia ataupun Perancis di Indochina, ataupun, ah, Spanyol di Filipina.
Pilihan raya pada hari ini, kita akan membawakan liputan secara komprehensif dan tuntas untuk semua penonton-penonton Astro Wani.
And, kalau macam, contoh macam abang, abang suka yang team ataupun abang nak yang macam mana orang?
Uh, kita dah baca, saya, uh, nak letak juga dalam show notes satu artikel dari The South China Morning Post yang menunjukkan bahawa ada sanction tertentu dalam industri solar.
Tapi ia tak dapat, eksperimen ini tak dapat nak diulang. Tak boleh nak direplikasikan.
banyaklah tuntutan tanah yang kita serahkan kepada kerajaan persekutuan yang belum digunapakai dikembalikan kepada negeri Sarawak. Ah.
And to rethink about what I want and how I really want this to be done in a longer run.
Bank Islam menangi anugerah 'Bank ESG Islam Terbaik'.
tidak ada ertinya kita menang lepas itu melompat," tegas beliau lagi.
Oh, so, dia bukan pakai, ah, itu, mouse. Okay.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh DM saya dekat IG.
Okay, saya, muzik saya macam saya dah anggap, dah agak advance sikit. Lagu-lagu lancar.
Perbelanjaan makanan dan perubatan haiwan-haiwan yang ditempatkan di sini sahaja menelan belanja yang sangat besar.
Disebabkan, aku terkacau dengan aspek-aspek teknikal film ni, kan. So, ya, ehm, rating.
Tapi macam, macam ada Malaysia Airlines, my experience tu, aa, dia pakai PC tu, aa, memang, tak nampak. Tu memang pening.
So, ni ada benda yang kita perlu belajar. Jadi, kita nak belajar dengan siapa?
Untuk kesenangan dan juga kekuatan politiknya sahaja. Ini memang korang hajar punya bangsa. Memang tak boleh pakai langsung.
Sebab saya rasa bukan mungkin, memang pasti tahu selaku timbalan menteri tentang perancangan LCS ini, mana mungkin sampai masa dia kata dia tak terlibat.
Ha, you terpaksa meyewa dekat tempat lain.
And then, dia bagi I satu ceramah pasal this one mushroom yang he kena makan. He kena makan, apa, king's mushroom.
They're not filial to their parents, their family.
This sport is more than just fighting against each other.
Jumlah kes baru turut meningkat 23.4%, iaitu 26,355 kes berbanding 21,355 minggu sebelumnya.
Uh, cuma, masa tu, uh, saya, nah, first film kan, so saya macam apa benda yang jadi pun saya redor je lah.
This was, aku tutupkan trip aku pergi Indonesia itu dengan film yang sangat-sangat gempak gila babi.
And there came the company directors, the chairman, like the officials from the Ministry of Transport, and they look at the crash site, the condition of the aircraft.
yang, tak suka dengan gaya, kritikan ataupun ulasan Zaf tu.
Anda sedang menonton Awal Hani Pagi bersama saya, Jiji Ahmad dan juga Hafizie Rosli. Hari ni, 25 September, ya, Hafizie? Betul. Hari Ahad.
Mak kau tepuk belakang kulit kau, you. Kulit kau.
Man, dude, because, you know, Leonard, you asked, like, is it really a big game, right? Yeah.
Dan itu yang kita tengok jambatan ataupun jalan raya yang kita tengok sekarang ini.
Lepas tu, hantar kat bahagian pengurusan. Saya pun, masa tu, saya terucap. Terima kasih, bos. Saya keluar, terus buat surat.
Along dia ni, apa ni, doktor lah.
Kalau takde jawapan selepas empat belas hari permohonan, automatic dibenarkan, diluluskan.
Sebab kita antara keramat dengan panggung kapitol tu tak jauh.
Yang lain ialah kita ingin meluaskan asas hasil cukai, menambah baik menyemak suku.
Bila dia menunggu dan tidak melabur, maka supply akan terencet.
Dulu, Baba Nyonya, apa semua, tak bererti, tak bererti cakap Cina. Dia cakap Melayu.
Dia keluar 13 Jun 2020, hari, hari Sabtu, pukul 9 malam, dekat Astro Ria, Ria HD, dan juga Citra, Citra HD.
And, diorang cari, diorang layan kita pun, and, bila I bawa watak tu, I kena punya budak KL yang kena duduk ke Pasantren, which is sekolah pondok dekat sana. So, diorang suka macam,.
So, uh, I think, saya dah sampai, dah sampai masanya untuk saya, uh, start bermain game.
Jadi, dia berbeza dengan kru yang komersial biasa.
Seperti biasa, kita akan bawakan kepada anda.
Ianya sangat sedap, pekat dan harum, hasil dari gabungan rempah dan pelbagai bahan-bahan istimewa yang lain. Kira macam explosion of taste lah.
Sembilan belas hari bulan, keluar saja, beramai-ramai, untuk mengundi. Ini satu daripada tugas dan tanggungjawab.
If you're thinking of, like, entering the game and finding a very good beginner's guide, it might be an outdated a bit NFT guru.
Misteri hanya terurai apabila anak Mak Limah kembali ke Kampung Pisang.
Tapi, saya turun ke bawah 10 minit dari sini.
Jadi, ah, itu sajalah sharing saya pada hari ini.
Tapi bagi saya, benda ni adalah satu kelebihan. Saya lebih suka benda macam tu.
pernah dengar nama brand ni, tapi bila saya google, saya baca review, ramai yang puji audio quality Elysium ni, model yang saya dapat ialah Elysium Signature Hyper Base 2.
So, you nak jadi dalam keadaan macam ni ke? Thank you very much. You guys are awesome.
So, ini adalah film drama yang bertembakan Chinese New Year and it is one of the.
Kalau , dia tidak kuat, dB tu akan terbakar.
Reezal Merican gagal pertahan kerusi Kepala Batas.
InsyaAllah, saya bangun je, selalu saya bangun. Haa, jangan risau.
Tak nak, tak, memang tak nak dalam, dalam dunia, masa penerbangan tu, saya tak nak saya, aa, stress. Ha, macam tu, tak nak. Duduk saya sendiri macam happy-happy. Tapi, macam.
Sorry, aku kena tukar-tukar sikit ayat sebabnya YouTube sekarang ni makin lama makin mengada.
The perfect version of me that I want to be. Yeah. All that.
Nah, orang perempuan tak perlu kan kuatkan suara. Boleh sebut. Tetapi, sekadar, telinga dia sahaja.
Pada awal, gerak geri penari adalah atas arahan dayang yang menggunakan tali untuk mengawal.
Okay, kat depan ni kau boleh nampak adalah perkataan tudum. Okay.
Di mana, yang berada di kosong bukit-bukit tu.
Kalau boleh, skru ni, jangan tertukarlah. Anda kena hafal.
Okay. Itu dia. Dan ada a few comment.
Allah tu bagi kita rezeki yang, aa, melimpa ruah yang, aku rasa tak semua orang ada lah, aa, peluang yang macam ni.
memfokuskan tentang survival of this character yang dimainkan oleh Shahid Zisam. Kau boleh nampak emosi dia tu.
You are beautiful, you are loved, and you are doing well.
Ya, sekaligus, menamatkan spekulasi mengenai penyertaan parti itu dalam pilihan raya kali ini. Berikutan kekecewaan.
Ini boleh membantu memastikan langkah-langkah yang diambil adalah inklusif dan menghormati kepelbagaian pengalaman dan perspektif di Malaysia.
Sebelum ini, perkahwinan antara Shahnaz dan Nabilah dikatakan pernah berdepan masalah.
Projek laluan sejauh 326km bermula dari Simpang, Gelugos.
Volume dia, macam saya bagitahu kepada anda pada awal tadi, bila saya chat, eh, saya set 50% dekat saya punya PC, sini full, dia punya audio tu macam,.
Sekejap, saya ubah saya punya muka duduk sini. Muka, muka dekat atas sini. Alright.
Saya, saya lebih suggest anda untuk beli FSP compare dengan first player.
Kiss dah tersingkir, ab tak nak kiss.
Ya, pendek kata, kalau nak gabungan ataupun dream team anda, seperti yang, aa, KJ Seri Dik kami lakukan ini, menjadi kenyataan, tak kisah sama ada satu parti selesai dari Tumpu Kerajaan ataupun, aa, parti yang bergabung dengan parti-parti lain untuk Tumpu Kerajaan, kena keluar mengundi, walaupun keadaan sekalipun.
Dia sukakan goodies. Dia sukakan bantuan apa?
So, 2022 tu, duit aku tak dapat balik, lah. Ha, duit tak dapat lah. Itulah efek dia.
So, it's not about competition between me and him. Because it's national team. So, we are just like,.
Sebab itu, bagi, eh, rumusannya, dalam maudang ini, kita harus,.
Saya check teringat saya tu tahun 2020.
And he, he told yang kawan-kawan Abang Anas cakap, I, eh, adik Anas yang paling baik.
Beliau berkata Malaysia adalah sebuah negara yang mengamalkan keamanan dan menerapkan sikap hormat-mohormati antara pelbagai kaum serta agama dalam kalangan rakyat.
sebelum covid itu, 4.3. Hebat sangat, tu. eh. Kalau betul, alhamdulillah. Tapi kalau unjuran kita itu pakai,.
So, bila dia ikut budak-budak ni ke arah nenek kebayang tersebut.
=== Filipina=== Uniqlo membuka cawangan pertamanya di Filipina pada 15 Jun 2012 di SM Mall of Asia.
There, there always a reason behind it lah. Kita boleh tengok two-folds.
Jika Parlimen dibenar bersidang, izinkan juga orang biasa bersidai di kedai makan.
dan draft awal IPCMC yang telah dilakukan pada tahun 2018 dan 2019.
Lepas tu, dia lagi, dia, dia quote lah, dia cakap, ha, Imran ni lah yang ajar.
Tapi, so far, saya test, memang, out lah.
Dia akan bawa diri pergi ke lain.
Dia akan bayar ke dalam you punya bank account.
Eh, kau tahu tak, plan awal ni, ni, sebelum kita tambah. Oh, nak. Mula-mula, Alia patut pair dengan Alif.
Itulah, semalam seharian buat kerja, edit video dengan belajar lagi, kan? Haduh, penat ni, man. Dah nak pergi mandi sekejap.
Sementara itu hujan berterusan peringkat waspada dijangka berlaku di Perlis, Kedah, Pulau Pinang, Perak membabitkan Kerian, Larut, Matang dan Selama, Hulu Perak dan Kuala Kangsar, selain Kelantan di Gua Musang.
Even kalau kita bawa kenderaan itu, 30 kilometer per jam. Mm-hmm.
So, kalau korang tak mengalirkan air mata, memang korang power lah.
If you continue doing good and amalkan Islam, all dosa-dosa akan bertukar menjadi pahala kepada you. Wow, really, really.
Satu, malam, tu, dia, kata, malam, tu, adalah, malam, di mana, diorang, macam, fun, day.
Tapi kalau rumah dah jadi raksasa, dia tak jadi kucing yang comel, yang manja.
Ha, ni nak bagi pendek sikit lah. So, untuk budak-budak.
Bunyi orang kena pukul lah, macam tu, kan. So, aku pun tersentak.
Aku main game, tapi bukanlah game yang, main esports semua, aa, tak.
Yang bila saya guna Canon dan Nikon kan.
yang telah menjadi sebahagian daripada cara hidup di dalam tak ada duit tak boleh bertanding dalam cawangan.
Um, yeah, it, I just feel like, what is the benchmark here? Like, what's the rule?
Okay, ini buttercup. Buttercup sangat natural, saya cuba pakai.
Ilmu yang, yang apa, yang, yang, yang tinggi lah. Jadi, tiga sifat. Ni, siapa yang ada?
Sementara itu, kerajaan gabungan di Belgium semalam mengumumkan bersetuju terhadap pembaharuan rang undang-undang buruh.
So, hari ni aku nak buat SDK review tentang sebuah film yang sangat viral dekat Netflix. Ah, dan juga TikTok. Dia viral dekat TikTok. Tapi, film ni berasal dekat Netflix. Iaitu film Hunger. Okay.
So, kita boleh request dari pihak instructor kita.
24 daripada 48 orang-orang warisan yang kata nak bagi sokar macam biadar, 24 tak hadir.
So, and then, ah, dia akan bagi satu, ah, borang tu, dia kata, if you want to request, ah, advance, you have to fill in this one, advance, eh.
Malah perkara itu telah dijelaskan berulang kali oleh Dato' Sri Ahmad Zahid selaku pengurusi BN.
Dalam, almost, jam 39 minit aku melihat film ini, adalah dalam sekali dua je yang aku gelap pun, gelap pun, heh heh.
And then, orang, ah, selalu dapat cue the producer, jam, slow down.
I rasa you dah burn out dah.
So, benda tu sama untuk semua ahli parlimen.
Tapi, gara-gara komen ikhlas dia tu lah. Customer makin meriah.
Acap harap, doa daripada kamu semua, insyaAllah. Doakan, yang baik-baik untuk Acap. Kesihatan semula.
Saya, tapi saya rasa dah try lah minggu depan.
Menteri Pembangunan Luar Bandar, Datuk Sri Mazri Khalid berkata, ketika ini, Tabiqah Kemas mendapat saingan daripada sekolah rendah yang menawarkan pendidikan prasekolah untuk kanak-kanak berusia seawal empat tahun.
Ada juga simptom lain contohnya simptom kehilangan pendengaran ataupun masalah pendengaran ataupun ada simptom-simptom macam constipation.
Tak boleh kita ni semayang berdiri terawih, duduklah semayang.
Long, long, banyak. Saya kata, pasti, make, make close-up. Takde close-up apa lagi. Cukup je, kan.
Supaya ia kelihatan kontra daripada perabot-perabot yang lain.
That is the essence of problem in Malaysia.
I mean, I, when I saw, like, pass, went down the ground together. Hm.
So, ada, tiga puluh empat. So, ada dua random picker. Random picker. Number random picker. Number random, eh, jap, random generate. So, kita ada, ah.
Barat daya Perancis masih bergelut dengan 30 lokasi kebakaran yang memusnahkan hampir 21,000 hektar tanah dan memaksa 37,000 orang berpindah.
Carpet, carpet, haa, carpet, beautiful wood flooring for beautiful store.
Kopi kalau biar overnight lagi sedap, kan?
So, kita boleh beli green screen yang saya bagi tau tadi.
So, Nvidia, kalau katakan anda guna Nvidia kan, dia ada Nvidia GeForce kan? Okay, jap eh. Nvidia GeForce.
yang tu, tu kena sekali je lah.
There's no basic. So, the more the merrier lah.
Saya tak tahu dia punya design water block macam mana.
So, aku pun masuk ke dalam row seat aku tu, and then, duduk. Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Hai. Senyumlah, kan, berkenalan.
Kau kena macam film, uh, macam ni, kan. Tapi YouTube ni kau bebas lah. Kau kan handphone, boleh, kan. Tapi dia ada kat TV. Tiktok tak ada kat TV, kan.
Tapi, eh, untuk konteks, perakak ni, dianjurkan pemuda, pas, eh, Terengganu, eh, yang dilaporkan bersedia untuk beri kerjasama, sekiranya pihak berkuasa nak persiasat.
Untuk PRU ke-15 ni, saya kira, saya lihat cabaran mereka lah selepas PRU ke-14 tempoh hari.
Tindakan disiplin boleh dikenakan sekiranya terdapat ahli dan pemimpin UMNO yang didapati menjalinkan kerjasama dengan PKR dan DAP.
So, benda ni aku dah aware daripada.
So, we have to go back a bit in time of like, how games were create, how games actually generated revenue. Yeah. We always had like,.
Dan, dan kalau kita nak cakap mengenai kalau dah stage tiga ke empat ni, adakah ia boleh sembuh ataupun bagaimana? Boleh pulih ataupun bagaimana?
Dia kata, pada waktu tu, jam hampir menunjukkan sebelas tengah malam, cap.
So, kalau nak order kat Shopee lah? Haa, dekat Shopee. I see. So far so good lah? So far so good. Okay.
Dia kata lah, oh, rakyat Sabah makan tak cukup sebab tiada kerja, ada yang susah, apa peduli tentang TPM.
Disebabkan populariti produk ni, macam biasa, akan ada orang yang ambil kesempatan.
Lagipun, ini bukan pertama kalinya beliau ditohmah secara dahsyat," tegasnya.
Jepun menyaksikan kes pertamanya berkaitan wabak ini pada Oktober 2022 dan kini penyakit itu telah merebak di separuh wilayah di negara itu.
Harga minyak sawit mentah terjejas susulan kebimbangan terhadap permintaan yang lemah.
Lepas berhenti daripada habis kontrak dengan, ah, Malaysia Airlines.
Okay, a lot of, uh, facility, a lot of commercial that is pretty developed lah, Bandar Puteri, right?
Disebabkan, ini orang panggil, orang kata sistem punya,.
Nama Aunty Nur Suhaily Baitul Mama Amin. Berusia empat puluh empat tahun. Dah kahwin dua puluh tiga tahun. Aunty ada tiga orang anak. Sekarang Aunty suruh rumah sepenuh masa.
Mereka dibentuk oleh proses semula jadi di atmosfera Bumi.
Uh, okey, macam mana, eh? Okey, taklah. Kita orang sama-sama juga sebenarnya. Actually, Bella banyak juga buat benda.
Aa, yang disediakan oleh tujuh pemaju hartanah utama.
Tambahnya, persefahaman yang lebih erat dan keharmonian beragama harus dikekalkan dalam kalangan keluarga Malaysia.
Akan ada banyak perubahan kat Tingle Studio.
Salji tebal meliputi Belgrade dan sebahagian besar Serbia menjejaskan pelbagai aktiviti dan operasi di negara itu.
Jadi, ah, kita akan start game through all day untuk hari ni.
So, di kawasan berdekatan rumah kita orang, ada juga. Uh, Haider ni, Haider Kraut ni. Uh, cuma, um,.
Korang tahu, review-review Zaf akan keluar pukul 8 malam. So, tak naklah redundant.
All you have to do is send four photos in for your assessment to see whether Xenium is right for you or whether you're right for Xenium.
turut digugurkan daripada kabinet Sabah, Dato' Yaakun Han yang sebelum ini memegang jawatan Menteri Sains, Teknologi dan Inovasi digantikan dengan Dato' Muhammad Arifin Arif.
Jadi, apa maksud yang kita boleh baca?
Proses yang korang boleh dapat dalam masa 3 bulan, dia akan jadi sebulan setengah.
Pandemik COVID-19 yang melanda dunia dan penguatkuasaan Perintah Kawalan Pergerakan bukan alasan untuk kita menjadi tidak produktif.
Sebab dia orang, sebab tak dengar, orang panggil nama pun tak dengar sangat.
And I think I related so much to it because like I said, I think just the first thing is never seen my, my mom apologize.
will be less susceptible to, to all the floods, right?
Tapi, tak tahulah, kita pun dah tua, kadang-kadang susah sikit, eh. Tapi, betul juga.
Kalau tidak, seriously, memang penat nak menunggu dorang punya SOP, sekejap seminggu, lepas seminggu tu bagi tau kata ada itu, ini, yang mana, semua pula, kan?
Saksi kemudian menemukan korban dalam posisi telungkup dengan tangan terikat.
Sekatan terhadap kebebasan awam: Kerajaan Mahathir melaksanakan pelbagai langkah yang menyekat kebebasan bersuara, akhbar, dan perhimpunan.
So, mana diorang nak terperanjat, diorang bangun, diorang nak lari ke, hall, lepas tu, ada satu budak kecil, ah, potong kat diorang,.
Just somehow, are expected to run things. Mm. As if they're projects.
Marah dia ada idea yang, yang best.
Doa doangkan saya berjaya untuk monetize dan juga menjabatkan duit yang banyak daripada, orang kata apa, ah, usul-usul saya ini so that saya boleh menyediakan, ah, orang kata apa, peralatan life yang lebih bagus untuk anda semua, insya Allah.
Beberapa strategi wajar dimanfaatkan dalam usaha menjadikan Perlis destinasi eko pelancongan terbaik.
Really? Yeah. First day of school. Uh.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh pemimpin dan institusi politik Malaysia untuk memulakan proses ini:.
Ahmad Zahid Hamidi, sebut bahawa ini bukanlah referendum, mungkin itu adalah satu kenyataan taktikal daripada Presiden UMNO kerana dia nak merendahkan expectation.
kan lari sejauh seratus dua puluh dua kilometer.
Saya ingin membangkitkan bertanya tentang isu 38C, terutama dalam peringatan sub-3, di mana ia dinyatakan Menteri tidak boleh mempertimbangkan satu permohonan di mana habis, ah, selepas habis masanya bagi tarik penyulian mereka kosong.
Kalau aku perasan, daripada tadi, aku pakai muzik yang keji untuk parasailing ni, supaya audience dapat rasa macam dia sendiri paragliding dengan kita dekat sini. Haa.
I'm looking to settle down soon in a year or two.
Jadi, kita akan ceritalah yang beberapa orang ada kat sini. Am, tia, and Amo.
Uh, menjanjikan janji-janji manis dan dapat kaut duit daripada diorang.
Dia sebenarnya, kalau kita tengok dalam ketika bahasa Arab, Ummi tu memang tak tahu membaca.
So, masa tu, I tengah busy main bola. I was a keeper. I'm a keeper.
Itulah masalahnya, kat mana kau punya common sense kau yang membuatkan kau fikir kau boleh lipat baju dekat mesin pengering tu. Let's say kalau kata takde orang,.
Dia, dia cakap ni, okay, tia, taja, cakap dulu. Cukup fikir, kata dia, kan. Masa tu, tingat, tingat sangat. Kita tengah lipat baju.
Hang nizam yang ada anak kan? Saya kata, ya, saya, eh. Kan? Tengok. Dia hantam Quran sehari sekali.
You peli-peli macam ni, I nak tanya, you sokong ke, are you tu gila belima? Tak sokong pun, sebab apa? You bodoh. You tak tahu apa-apa.
Ah, masa shoot dengan korang tu, sebelum kita orang masuk dengan Zuki.
Terms of national security, we are on the same page. Itu tidak ada masalah.
Itulah, tu, kau kena setiap kali kau nak beli contohnya suplemen ke apa, kau fikir, eh, kenapa aku beli suplemen company ni, bukan company tu? Yes.
Would you call these scams? I don't know.
Dan itu, insyaAllah, memberikan, impact yang positif, eh, kepada masyarakat di luar sana. InsyaAllah. So, thank you so much. Masih banyak juga. Ya. Podcast. Nazrin. Ya. Saya harap.
dan merekodkan banyak data penggunaan di dalam smart meter tu sendiri.
Here's how aku nampak dia seirais ataupun seisi.
Boleh tak rekomen RAM laptop yang power dan boleh dapat harga yang murah?
Ni, tapi lah, aku tengok, mungkin sebab ni, bukan dari film ke, kau tahu Jason tak? Jason dekat TikTok. Okay. Review makanan dia. Review makanan, aa.
Apandi Ali lepas jawatan lembaga pengarah Metronic.
Dan tidak akan ada keberkatan secara penuh.
The fans, the viewers, they, they look forward to that one video, even though, if, it isn't, like,.
Lepas tu, tinggi, berat semua dah pass kat situ. Lepas tu, stage ketiga, icebreaking.
Sebenarnya, aa, dua bulan selepas saya berijrah tu adalah di Bawali. Haa, di Bawali. Haa.
So, saya tak pernah expect yang saya akan berada di situasi tu. Faham tak? Oh.
Tapi, aa, benda ni aku just cerita sebagai satu pengajaran untuk semua, kan,.
Yang akan ingat sehingga ke akhir-akhir, Fazida akan kata, Hai, bang saya. Hai, Fazida Akia.
Dua tahun saya kat Selangor, saya ada injury, dan tahun lepas saya kurang, tahun ni, alhamdulillah,.
So, membership Iman, korang make sugar ready.
Nurul Izzah akan bertanding di Ampang. Hmm.
Tapi yang ni harga dia RM229 Malaysia, dia tak ada Active Noise Cancelling. Tapi tak apa.
Sebab dia, dia mengumpulkan orang Melayu, Islam, di satu tempat yang boleh berselawat.
Privilege yang ini. Ah, ini assessment yang biasa.
Lepas tu ada airlines pun nak offer. Okay, diorang.
Saya letak playlist podcast dalam ruangan discussion box below. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Merhaba. Jumpa lagi.
Cadangan saya ini bukan hanya berfokuskan kepada kawasan saya,.
Dan kita harap, kali ini, mudah-mudahan, Tuan Kuat Sultan boleh menimbang dan memperkenankan, aa, cadangan ini.
So, that is the formula yang you and I already see.
Sebab audio yang bagus, dia akan bagi impact yang.
Of course, you kena bayar dia a fair wage and then dia akan bagi you a fair effort into your company. So, you bukannya kaya seorang-seorang.
Ini, satu amalan yang diberikan oleh, Syekh Abdul Qari Jilani, rahimahullahu subhanahu wa ta'ala, ketika menafsirkan ayat itu, ayat Al-Ishra, dalam tafsirnya, tafsir Sufi, atau tafsir Jilani. Haa, kita tak tafsir tu ada. Tapi kena isyarah oleh ulamak lah. Seorang tak jumpa. Kena ulamak kena isyarah. Ya, kena isyarah benda tu. Baru jumpa. Ini amalan.
Beliau menjelaskan tidak timbul isu untuk kembali menjadi perdana menteri lagi kerana sudah dua kali menjawat jawatan tertinggi itu.
Tapi, ah, kita nak cerita tu sekejap lagi.
Which is, kalau anda nak beli mouse, saya dah kongsikan dengan anda 8 tips untuk beli gaming mouse dekat channel YouTube MonaLiza.
Then, uh, if you were to go back last, just now you touched a little bit on your first home, right? Yeah.
"Saya tahu mengenai perkara ini semenjak dua tahun lalu tapi saya cuma mendapat beberapa 'hint' sahaja.
And basically, it coincide with International Women's Day which happens on today.
GTA setanding PN, BN, PH - Mukhriz.
Dua in one laptop, ya, tadi dah jawab lah. Uh, Nuzul Iruma Channel.
In phase two and phase three, we got to meet these actors. Right. As ourselves. Yes.
You know, because, okay, if you do that, I, I won't be invited lah.
Tapi, ui, kebas baik tangan kalau macam tu. Okay.
That, that's mostly about it for this week's episode.
Macam dekat, macam dekat, camp terendah tu kan.
Jadi, kita dah nampak sebenarnya semua ini penting.
So, for my guess lah, you take a look at these two types of cartridge.
Tak disunat. Tak disunat kita bismillah. Nak korek, take mata, bismillah, jangan.
Uh, returning of Kirby. Okay, Kirby watak daripada screen 4. Dia adalah survivor daripada screen 4. And dia juga legacy kek, karakter.
Ha, tu, tu problem dia lah untuk film ni. Okay?
Sekarang, kita bersama Makan. Pak An, sudah. Makan. Aku nak membuat insan ini makan.
Pada 1992, pihak Serbia melancarkan perang dan menakluk kawasan Bosnia-Herzegovina dengan satu-satunya matlamat mereka untuk melakukan pembersihan etnik. Di Sarajevo,.
Ini boleh termasuk mesyuarat biasa, perundingan dan mekanisme maklum balas untuk memudahkan dialog dan perkongsian maklumat.
Jadi, isunya kalau kita buat part isenya, kalau efek pada majikan,.
Sebab bila you student, doktor tak ambil berat ataupun tak ambil serious dengan you. You macam umpama lalat di dinding.
Consumers basically begin to change, uh, consumption behavior.
I was not expecting at all. Uh, dia betul-betul mengikut teori-teori. Aku, dia macam inilah. Aku boleh katakan,.
Tapi, okay, so, so, fakta ni mula digunakan pada abad ke-15 ke-16, harap. Ya. Ni menurut Wooten lah, at least. Dalam buku apa? Invention of Science. Invention of Science. Um.
KKM juga telah melaksanakan latihan dalam bidang Dermatologi sebagai bidang subkepakaran sejak tahun 2001 .
Kalau betul lah, PKR betul-betul nak jumpa, pastikan, aku rasa dia terjun bangunan, aku rasa. Haha, tu lah dia.
Certain things, macam, ah, sebab itu pun, I think, I think this is a process, learning process, sejauh-jauh lah, sebab, uh,.
ramai pemain-pemain yang tidak dikenali sebelum ini. betul.
Ambil pendirian yang lebih jelas dan lebih kukuh terhadap tuntutan wilayah China di Laut China Selatan.
It just looks exactly like my Mercedes, uh, AMG, bucket seat. It's almost the same.
Dan mungkin untuk akta ni, menteri tidak rasa bahawa ia begitu sensitif.
Ya, sebab macam, mu kata adik, macam, anik kata adik, tau. Orang semua dah kahwin, apa semua.
Orang yang, yang ada pegang kunci tu, dia dah nak balik, jadi aku kena balik. Sama lah. Besok aku datang semula.
Ni, saya guna empat ratus gram ayam yang telah dibotong kecik-kecik.
Ah, yang tu akan berlaku, time, air surut lah.
Rumutan kami itu, rasa tidak puas hati kami itu sebenarnya ditujukan kepada orang-orang yang sepatutnya bertanggungjawab atas keadaan kami.
"Kuat hati saya merasakan bahawa lagu ini bakal hit .
Dan boleh bertanya, bagaimana boleh adanya penjimatan sedangkan projek tersebut belum lagi bermula?
Penggunaan barangan mewah, seperti barang kemas dan karya seni, telah memikirkan dengan jelas tuduhan ini.
Boleh buat, eh, boleh datang lawak kilang saya. Saya boleh jemput diorang anytime.
Kritikan ini terutamanya berkisar tentang isu seperti hak buruh, dokumentasi, pusat tahanan, dan diskriminasi sosial.
Haa, sebab kita tahu, siang hari bulan puasa, haa, semua benda tu tak dibenarkan masuk dalam badan.
Pengamat sosial dan budaya Universitas Indonesia, Devie Rahmawati khawatir esensi bukber malah bergeser jadi ajang pameran sosial".
Sudah tentu, berikut adalah lima perkataan yang berima dengan oren:.
Ya, so, this is not, uh, how to say, a tip, ah, to say which,.
The speech will address issues regarding the new Malaysia.
Patut tak Kak Su, sebenarnya ibu bapa mungkin sukar untuk nak melakukan perkara ni.
Macam ni, eh, dia cakap dengan customer, macam tu lah, kan. Tapi.
Lama tak buat vlog. Hai guys! Selamat datang.
Maksudnya, azan tu, dia tegur ayat, tuoi dia semayang.
Tapi proses komunikasi dan keterbukaan itu diteruskan dengan pengundi.
Walaupun cerita ni agak tak berapa manis tapi kisah benar yang terjadi pada keluarga saya lah. Keluarga saya.
Haa, that's why lah. Kita kena tahu semua.
selain daripada, aa, nyanyian, so, mungkin, ada yang lika, mungkin, mau try, orang kata macam bidang lain, mungkin, kau mau berlakon, ke, ataupun, mengacarakan.
And then, saya buat report, ambil statement apa semua.
Persoalan ini perlu dijawab terlebih dahulu sebelum kita mengetahui siapakah nama calon Menteri Besar yang akan dikemukakan ke istana.
Sukjin tiga, tiga puluh minit je, they should,.
And, tiba-tiba, you ada, you ada that kind of problem.
Jadi, mungkin ada sempat, ada ruang dalam jadual Dato' untuk bersiap sedia berdepan dengan PRU ni.
That's my style. Terima kasih. To, to love macam, dancing and,.
Dia sangat jujur dan berusaha lebih untuk dapatkan hati saya serta anak dan bapa saya.
Adakah TikTok boleh menjalani masa depan atau merosakkan masa depan?
Ah, so anda akan dapat full safety system. Ya. Kereta ni ada apa, Abang?
Sekiranya anda berubah fikiran dan ingin kembali, saya akan berada di sini untuk membantu. Semoga hari anda indah!
Ha, easy create. Easy create bukan run me ke? Iman main card boleh tak? Tak boleh. Iman main untuk member sahaja. Okay. Yang inilah skin put. Easy.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya. InsyaAllah saya akan jawab.
cuba, ah, test yang sangat besar untuk kepimpinan Pakatan Harapan untuk menunjukkan bahawa kerajaan yang bersih itu boleh dimulakan daripada atas.
So, pengalaman yang banyak tu sangat bagus.
Tayang dekat sini, tapi macam mana pun aku terpaksa batalkan hasrat aku tu. Apapun, buat yang terlalu tanya-tanya.
Berikut adalah beberapa cabaran yang dijangka dalam pelaksanaan langkah-langkah ini dan cara untuk menanganinya:.
Ahli sunnah yang semata-mata cuba kelirukan, dikelirukan oleh segelintir pihak ini. Ya, Mak Berhormat, Perdana Menteri,.
kebaikan awam dan kesejahteraan masyarakat yang kedua menyokong impak.
I would think that's only part of the business.
Atau jika mereka secara jelas mengutamakan calon lelaki berbanding wanita.
Momentum kemenangan itu kemudiannya berjaya diteruskan teseorangan kedua, Go Jin Wei.
So, you want to vape it that time, you can either use the draw activation or you can directly press this fire button to vape it.
Kita ada 10 minit lagi, untuk masuk ke tahun baru. Boleh tak? Countdown, countdown.
Sebagai timbalan, adakah awak rasa terasa hati bila ada dua ketua dah mula bergabung, dah tinggal awak sebagai timbalan?
Pada penghujung bu, tahun 2020 ni, Zaf akan buat top 10 movies of 2020. Okay. Kalau dulu,.
Ah, so macam boleh you buka compartment lah. Ah.
Menurut Social Blade, channel Ams Ilya telah berjaya meraih pendapatan antara 2.8 ribu US Dollar hingga 44.7 ribu US Dollar atau bersamaan dengan RM12,500 hingga RM200,000 sebulan.
So, benda tu macam, aku rasa, hmm, macam, untuk aku, aku rasa aku tak ada pendedahan itu.
Sebabkan aku, ehm, asyik, macam, ehm, kalau nakal, mesti macam, sepak-sepak kat rumah, kan. Lepas tu. Betul, betul.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara kerajaan boleh menangani isu ini:.
Remy, mungkin ada, sempena hari raya ni, nak minta maaf dengan dia ke, ataupun, macam mana?
Sebab ibunya rumah sangat depan, berdepan, rumah nenek tu berdepan dengan masjid Kampung Baru.
Adakah isu ini disebabkan kekangan kewangan .
Mohd Amar berkata, jentera perlu bekerja keras dan berpegang teguh kepada ajaran Islam untuk memastikan kemenangan dapat diraih.
Sebab the scammer ni, dia dah transfer RM800. Dia dah shock.
Inflasi empat peratus masih perlu dikekang supaya tidak membebankan rakyat.
Lepas tu diorang bertakungkan lah yang kasi makanan kat binatang tu.
Kita ada, uh, Justin, Ebius, Kaza, siapa lagi? Banyak sangat. Ada Joey Daud, uh,.
But the trend currently would be the right sizing.
Maybe you want to partition your room to extra one more tenant?
Mungkin, eh, dengan ada roket fuel, dapat memberikan satu, eh, masa depan yang cerah bagi. Ya.
Okay, so from here, I'm gonna push him away.
Ini antara sebab mengapa orang awam tidak dibenarkan berada di kawasan tersebut. Ini kata bomba.
Hmm, kau punya ilmu yang kau dapat pun datang pada orang lain.
Dia datang dari mana, what is the ingredient dalam tu.
Assalamualaikum dan salam sejahtera anda sedang menonton Awani 745.
Mahathir tidak memperincikan dawaannya atau memberikan sebarang bukti wujudnya campur tangan kerajaan berkenaan perkara itu.
Untuk membolehkan mereka duduk dalam majlis tersebut. Yeah.
Syarikat terlibat turut didakwa menjualnya kepada agensi umrah di Indonesia pada harga sehingga RM6,000 bagi mengaut keuntungan besar.
Dan tangkapan yang berlaku di Pulau Pinang hanyalah sebahagian yang kita rasakan yang tidak bertanggungjawab. Itu saja. Tetapi, bukalah itu image sebenar JBJ. Kita tidak. 24 daripada 8000. Itu saja.
mengenai perlindungan kumpulan rentan ini akan dipengusikan sendiri oleh saya. Jadi, itulah.
Actually, most of the, macam, pembelian rumah kan.
Uh, airline dekat Malaysia, bukannya Malaysia Airlines dan AirAsia sahaja.
Well done. Haa, macam tu lah. Okay?
Saya kongsikan kepada tuan-tuan semua satu doa daripada Rasulullah. Sallallahu alaihi wasallam. Ianya sahih. Dan doa ini doa yang.
Contoh lepas tu kita cakap dengan diri kita masa lalu. Contohnya sebagai misalnya. Jangan masuk.
Saya di sini untuk cuba merungkaikan masalah ini untuk PMX yang mempunyai tujuan dan objektif yang bagus, niat yang murni, tetapi oleh kerana.
I think what hit me was, org, around August, I think. Last year? Yeah, last year.
Cendawan butang, satu, dua, tiga, empat, lima. Yeah. Lihatlah kegebuannya. Hahaha. Awak sungguh gebu. I like you. Uh. Pastan kita dah siap, guys.
Suka ke tak, dia akan beli gaming mouse.
Wahai Muhammad, adakah macam ni yang kami akan tulis nanti kepada kerajaan Kisrah? Ya, tulis begitu.
Itulah dia tadi, persembahan teater yang diarahkan oleh sutradara hebat tanah air iaitu Puan Irma Fatimah dan barisan pelakon iaitu Nur Khiriah Said Falik dan juga Wan Azwan.
Cukup-cukup lah tu, aku dah ada haters yang terlalu banyak. Okay? So, uh,.
Why did this suddenly pop out of nowhere? There was no announcement, no nothing. It just, suddenly just happened.
Keadaan itu amat dibimbangi membawa kepada salah perhitungan konfrontasi serius, konflik terbuka dan kesan tidak dijangka dalam kalangan kuasa besar berkenaan.
Perdebenhanda kata lah, paling sukar nak ingat. Hmm. Terutama kalau kita janjah berumum.
Sometimes, sekitar orang pun tegur, tegur, macam, takde benda lah kat situ, takde, takde apa-apalah, tak payahlah nenek, apa semua kan, tak payah nak bagi orang tu gula-gulalah, sebab, dia ada cakap, benda tu minta gula-gula, macam,.
Tapi, untuk data center ni, dia boleh target gamers. Dia boleh target, eh, pekerja-pekerja. Dia boleh target kilang-kilang. So, dia punya possibility. Dia punya potential tu.
Ini adalah Rolls-Royce yang dibina berdasarkan chassis BMW 7-Series.
Bukan kita rasa macam, oh, doa aku makbul. Bukan. Bukan nak kata doa saya makbul.
Sehingga kita jumpa lagi pada next episode. Salam, bapaan. Tarek, bapaan. Bye-bye channel Alistair Dufan. Aha, mantap.
Kerana, inderasi film kita tu pun masih lagi tumbang ambing. Inderasi film-film yang ditayangkan ketika tu.
Kadang-kadang, buka, macam, diorang cerita pasal, diorang nak cakap pasal laki, tapi pasal sama, diorang.
Merun, merun lah. Oh, merun. Merun bergendi.
Dan, ah, saya tolong dia lah, build up from scratch. We start from, ah, online business. Dari rumah.
Tak bagi, bagi Trisha sebenarnya macam Aisyah cakap pendapat masing-masing.
So, aku nak bagi, give back kepada subscriber semua by tu lah, contest. Haa, giveaway semua.
Okay, je setuju tak, bahawa, ini tidak mengubah, kritikan kita, eh, kepada MB Sanusi, eh, terutamanya saya lah, waktu di UIA, saya kata, tak berapa sesuai, cara bahasa dia, dia, membuka isu ini, kalau kita tengok balik statement dia, eh, dan tular, katanya, satu, eh, perbualan WhatsApp, antara beliau, dan juga, sebuah, eh, portal berita, hmm, yang mana, jelas, beliau,.
So many difficult conversations. So, so many difficult conversations.
Contohnya, macam Masha akan nyanyikan satu lagu.
Dia cerita pasal serangan histeria secara besar-besaran dekat sekolah tu. Okay. Sekolah tu, malam tu,.
pihak pembelaan akan memfailkan permohonan itu pada akhir bulan Mei ini dan memaklumkan akan merayu di Mahkamah Persekutuan jika permohonan berkenaan tidak berjaya.
Semua agensi tindak balas seperti APM, Bomber, ATM dan PDRM lah.
Dan saya juga ucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Menteri yang sanggup untuk hadir di kamar khas untuk menjawab soalan saya. Terima kasih. Datuk Seri Yadi Putera.
Diam bukan objek fizikal, jadi ia tidak mempunyai bentuk.
Kerana ada kalanya, uh, jurang sosial itu dijadikan,.
Single seater dan nampak macam motor track. Motor ni memang nampak garang. Tetapi, position riding dia, okay? Position riding dia tidaklah terlalu,.
They said, cakap, whatever you have, you just put it. Betul.
So, kita tak nak buang masa, kita nak teruskan ke video kitalah, agenda utama kita pada hari ni, di mana kita akan,.
It's, it's, it's their decision to invest, or is their decision to trust someone to invest for them. And, uh, they start,.
Ia tidak boleh tumbuh menjadi pokok jika ditanam.
They've resorted to the fact that everyone's gonna get it. Like chicken pox party, right?
Aduh, aku nak bayar ni, nak bayar tu. That's what my thoughts were.
Uh, terhadap pasaran sawit di Asia itu sendiri. Baik, uh, untuk, uh, sinar.
Setia bersama dengan kami di KULFM, KULTV dan saya, Hadi Fiswan. Kita jumpa lagi. Bye-bye.
walaupun trailer dia biasa, bagi aku tak ada apa-apa yang amazing about it, bagi aku, biasalah cerita Hollywood, eh.
Bukan nak puji baganak rak, cakap, oh, hebat je, takde.
Dan akhir kata pepantun, kasih tuah pada jebat, ibarat api panas membara. Andai benar, itu sahabat. Bumi terbelah,.
I, yeah, I feel like it's internalized, you know? It internalized. For so long.
Kalau dua penjuru ni, siapa dapat 51%, maknanya dapat lebih 1% ataupun dapat lebih 1 undi, dia dikira menang. Sekarang ni, nampaknya makin meriah lah.
So, we'll talk about it in a bit.
If you have never heard about this, uh, this brand before,.
Manakala, satu laptop lagi, dia, bila kita on dia punya turbo mode, dia,.
Iman cuba berbahasa burung, eh, dengan dia. Oh, okey. Kita ada awan kat sini, eh. Lain macam. Lain macam awan dia. Oh, okey. Op. Naik. Wuhu. Nasib baik sikit lagi nak jatuh. Wuhu.
So I would say, don't do it because, do it despite.
Sebab, apa yang kita bahaskan sekarang, walaupun diputus hari ini oleh Dewan Rakyat bahawa kita menyokong.
Dengan melebihkannya, nyata, apa dia? Kegiatan mengajar tu.
I mean, I don't know what will be the world would be.
Lepas tu Pinokio kata, semua topi saya berwarna hijau.
PH juga mendakwa pengumuman khas Muhyiddin pada Jumaat itu merupakan pengakuan terbuka seorang perdana menteri yang telah kehilangan majoriti.
So, just keep up the always good work you. Hope to see you again. Kita jumpa lagi.
So, uh, because of that jugalah, I macam memang,.
Corsair EX Series, saya tak, saya tak pasti ada lagi ke tak.
Tanggungjawab diberikan, dilaksanakan dengan adil, amanah dan juga berintegriti dan ini dalam masa yang sama, eh, beliau berkata,.
Memo itu telah mengingatkan pihak kafeteria mempertingkatkan perkhidmatan serta penyediaan makanan kepada warga kerja dan orang awam dari semasa ke semasa.
Apatah lagi selepas Astro membuka akses percuma kepada semua saluran filem untuk para pelanggannya.
Or, I just need some words of affirmation right now.
Dan saya terbaca apa yang beliau tulis juga.
Yang keduanya adalah tentang perkara yang sia-sia.
So, takkan kita nak cakap macam mana saya dulu, kan?
Dia kata, Haji, Haji boleh cerita tak dengan saya, macam mana Haji boleh jadi kaya?
Tapi, bila, kehadiran hakim ni, dia, orang kata apa?
So, dia ultrawide je, dia boleh nampak lagi besar lah.
Sebelah tepi pula. Okay, kita bersihkan sebelah tepi.
That voting in local government election in the country should continue on the voluntary basis as has been hitherto.
Kalau kita ibaratkan pelawanan bola sepak ini adalah.
Memandangkan saya ni hero awak, biar sayalah yang buat sesuatu.
Bagi mengelakkan kejadian yang tidak diingini berlaku, pihak penganjur bertindak membatalkan konsert pada 9.20 malam waktu tempatan.
Okay, dan satu lagi, korang kena adjust, adalah dia punya power,.
iya, dan dia buat benda lain juga.
Saya akan berikan yang terbaik. Itu janji saya.
Rakyat boleh menyokong Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) secara aktif dalam memerangi rasuah dalam beberapa cara:.
Macam mana agaknya Datuk mengekalkan idea dan mendapatkan isu-isu semasa untuk dipersembahkan dalam gerak khas ni, eh, Datuk?
Untuk merawat seseorang itu yang ada ketagihan, kita memerlukan specialist-specialist yang ada training dalam bidang ketagihan. Dan,.
sampai malam. sampai dah malam. hm, hmm.
Uh, saya pun tak pasti, tapi di bahagian dalam, dia pakai AMD stock cooler, XPG punya RAM, RGB, lepas tu, bahagian belakang, kipas biasa saja, Sapphire RX 580, kalau saya tak silap lah.
banyak kita dengar kes, ah, di mana ada rakyat Malaysia yang diperdagangkan sampai ke luar negara.
Tak dapat. Macam, you, you, you tunggu. Tunggu.
Ramai rakyat Malaysia berharap perbicaraan itu akan berfungsi sebagai penghalang terhadap rasuah dan penyalahgunaan kuasa pada masa hadapan.
Petitions. Petitions. Petitions is not the right word. Go, go, please. Go use your time.
You know what, uh, some of our Clarity followers on Instagram also gave us a few hacks, and I thought this was brilliant.
You're bragging. You're, you, hilang, ya, suara. Sebab, I tak tahu. Faham. And, kita kecil lagi. 10 tahun. Ha, 10 tahun.
Saya boleh berkongsi maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Saya sediakan link dalam ruangan komen di bawah. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton.
What's the trend of automotive today? Is it more logic? Is it more memory? You know, more specific, right? Literally, this guy said, eh,.
Kita tukar kerajaan and then kacau continuity economic policy. Sampai bila-bila lah? Sampai Abang Jamil mam, bro. Sebab kita nak macam tu. Okay, a few topics. Just to touch and go. One minute each topic. Tadi kita dah touch muda. Uh, UMNO, macam mana? Liability ataupun tidak?
Lepas tu aku cakap, sayang, can you wait one more hour?
Jadi, di saat itu, saya rasa, political stability sampai masuk ke pintu pilihan raya tu, orang kata kita berada dalam upper hand ataupun sedikit ada kelebihan walaupun kita berdepan juga saingan yang agak, uh, getir pada kali ini.
Yang kurang neutral, dia akan ada anti-vaxx.
Laporan itu juga menyatakan bahawa rang unang-unang rusofobia yang sedang dirangka itu tepat pada masanya dan akan digunakan terutamanya untuk menghukum pencabulan hak warga Rusia di luar negara. Tindakan Rusia Menghalang Rusofobia.
join giveaway, which is anda akan dapat GPU holder dari Cooler Master ni.
Ayat nak cerita kepada dua perkara paling penting. Dua perkara, perkara, per,.
Tapi, at least, saya letak juga link.
Benda paling senang untuk kita buat ialah ceritakan semula. Walaupun benda tu kita gagal.
Next, kita akan unbox, eh, yang second paling besar. Inilah album, eh, Zah beli.
Untuk itu, saya juga ingin mengucapkan setinggi-tinggi penghargaan.
So, when he brought down my bike, I was like figuring out how to bring up.
Beliau menjelaskan APMM menerima aset tetapi tanpa penambahan perjawatan menyebabkan sumber manusia kurang berbanding pegangan aset sediada.
Hmm, takpelah tengok kat streaming service lah. Haa, dia level macam tu lah. Dia takdelah aku nak beli sangat. Poké Blu Ray ni.
Hi Sean, fresh grad here with salary of 68k per annum. Divided by 5,000. Nah, hmm.
Saya duduk di sini dulu, tuan-tuan, ni, belakang ni, lah.
Lebih setahun menggegar dunia, rantaian pandemik COVID-19 masih belum dapat diputuskan.
Lepas tu, selalu nak jadi the best, bagaimana.
could incorporate negotiation-based ADR as part of their curriculum.
I think, ah, macam, macam, you cakap tadi kat luar kan, the introversion tu is sejenis kekuatan dari segi you've inputed a lot of things.
And the last bit is that they do provide discounts for, uh, bulk purchase for the EDC terminals. Yeah. Wow.
This is the best achievement they've gotten so far.
So, kita boleh pasang MATX punya motherboard, dan juga ITX punya motherboard lah.
Tak ramai orang daripada millennials yang dibawa, maksudnya, di pucuk pimpinan.
yang mesej tersirat disebalik titah baginda ini yang diulangi sebanyak dua kali sebelum pilihan raya dan sekarang pasca pilihan raya umum ke-15 ini dan apa itibar yang boleh kita sebagai rakyat Malaysia dan juga ahli politik saya rasa yang lebih penting perlu ambil daripada titah baginda ini.
So, saya rasa kritikan berkenaan dengan padu ni dah banyak.
But, I, uh, to be, if you want play safe, you just put, take, uh, the smallest number lah.
From the document that I got from Pejabat Tanah this year, it states that it is actually Bumi Putra Lot.
Itu, itu dia punya excuse lah. Itu memang hujah dia lah.
Ha, tahun sudah kita buat sepak dekat restoran.
Maksudnya, kat sini, mereka dah jawab dulu ataupun ada murid yang belum jawab, eh.
Hah? Ada gambar. Tapi, gambar Pak Beruang. Hehehe. Bangau, oh, bangau.
Cuma, ah, based on apa yang saya pegang ni, dapat rasa ini adalah satu produk yang berkualiti tinggi. Dia punya lenyat. Dia punya, dia punya kain ni. Ah, tali ni sangat tebal, guys. Kemudian, kita boleh adjust kedudukan dia.
macam, apa yang di, di, dibuat oleh mereka ini, di, dipandang rendah, ya. Guru-gurunya menceritakan bagaimana mereka.
Aku tengok TV seri ni, aku pause pada episod 5 sahaja.
Seterusnya, kita log masuk ke aplikasi Quizzes dalam The 5 2.0.
Terima kasih Ridwan, dan langsung dari berencang dengan laporan, perkenaan helikopter terlepas itu tadi. Terusnya.
Dan saya rasa, Muhammad Al-Fatih, 1454 jatuhkan, eh, 1453. Eh, 1453, kan? Haa, betul. 1453, 1454 tu.
yang dijadikan teh serta mempunyai anti keradangan yang boleh melegakan dan merawat kesakitan sendi akibat gout dan arthritis.
Sebab, it was quite a fast-paced movie. Sebab, introduction to part,.
Yang membezakan dia ialah saiz dan juga surface dia.
Dan perlu juga kita lihat kepada laporan kejadian bencana, eh, setakat jam enam pagi hari ini.
Kistel Renegade ni baru sahaja dilancarkan pada akhir tahun 2022. So, spec dia memang nice. Toxic punya. Nitro toxic punya.
Manakala mengikut pertuduhan kedua, Nagaraj turut mengaku bersalah memeras ugut hingga mencederakan seorang warga emas, Rustan, 89 tahun, di Taman Onle, Kampung 8, Tengkera, Melaka, pada jam 9.30 malam, 4 Oktober 2014 lalu.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membina kepercayaan dan keyakinan awam:.
Tetapi anda sudah tentu boleh melukis, melukis atau membuat patung unicorn!
Kerana, pelibatan anak muda itu semakin aktif.
I feel like, even if, let's say, like, the smooth thing to do is, is, and perhaps, the gentlemanly thing to do is for the guy to give the girl the number and see whether the girl would text or not. Right? But even then, right,.
Dia kata, aku akan dibebaskan sebentar lagi. Dia kata. Salih al-Syafat.
No, so, in the detailed one again.
Ini pula kelibat buaya yang dikesan di sepanjang muara Sungai Batu Pahat Johor.
Okay. Saya dah sampai. Alright, let's go. Okay, jom, jom, jom. Saya dah, dah makan ni. Nabi, tak nak. Handcam, saya di handcam.
So, kat sini ada custom deadline berapa mereka boleh gunakan. So, kita buat sampai maximum.
Lepas tu, kita memang, orang kata, ush, man, kau, aku, gempak kat kita kan? Jom lah. Sambutan,.
Because I started, apa ni, aku mula guna phone adalah pada usia 14 tahun.
Uh, merakamkan ucapan, uh, tahniah, uh, kepada, Syaril Hamdan, uh,.
I pernah nampak yang you pun persoalkan balik apa yang you perjuangkan. So,.
Kalau Amir, apa kau punya, describe, reaction kat situ, kau kena cerita? Jujur.
Jumlah pelancong Cina tiba di Brunei pada tahun 2013 meningkat 10%.
So, dia dah cakap macam tu dekat aku.
Dia tak support. Haa, latest. Saya pun tak pasti kenapa.
Tapi malangnya aku tidak berkesempatan untuk memiliki Gomorrah yang lain.
Setiap kali budak-budak muda ni, buat benda-benda bagus. So, jangan lupa, guys. Puji dia orang. Okay? Puji sikap dia.
Apa kata kita letak benda-benda yang baik? Kan dapat pahala?
So, dia kasih kat, apa ni, orang lain.
Pentadbiran baharu juga telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perbelanjaan kerajaan.
Beliau berkata, rundingan berkenaan penting dalam usaha memastikan kelancaran pentadbiran di negeri itu.
Oh, itu bilik kat tau apa pun je.
Dan ketika Datuk Seri Anwar Ibrahim mengangkat sumpah pada 24 November tahun 2022,.
Jadi, selepas dia ukur, saya ukur daripada, ah, bawah leher ni, sampai ke pusat, dia ukur, dan, eh, kiri dan kanan.
Jadi, sepatutnya belajar diploma Quran Nasional ni sepatutnya jadi ustaz lah, kan?
Karier politik lebih empat dekad Dato' Sri Anwar penuh dengan onak dan dui.
Dato' Haji Mustafa Kamal, Bayi Haji Ahmad Fauzi, Imam Besar Negeri Sarawak, dengan pimpinan doa sebentar tadi. Baiklah, diri-diri kenamaan, harimauan mati sekalian.
Tengok saya lompat atas kerusi ni, anda boleh tengok betapa kuatnya sponge dia, betapa baiknya kualiti Noble Chair ni.
Pasukan Hoki Kebangsaan bersiap sedia untuk mengharungi perlawanan persahabatan pertama jelajah Belgium hari ini menentang pasukan tuan rumah.
Kalau sahabat-sahabat yang kaya, tak usah ceritalah. Memang dahsyatlah sedekah mereka. Seribu dinar. Ha, mashaAllah.
Lepas tu, I nak sentuh sikit pasal MyDain.
Uh, sesetengah pihak akan melihat sebagai seolah-olah perkara itu tidak adil.
Dan itulah salah satu contoh bias sample. Ah, itu contoh je.
Nada snickle itu diluahkan bekas jagoh persoalan kebangsaan, Rosen Hashim.
So, gaming monitor bawah seribu yang bezel nipis and size besar, please. Actually, banyak, ya?
Pada tahun ini, Ibu Kota Negeri Selangor telah dipindah dari Kelang ke Kuala Lumpur.
Apa nama panggil muskorak ke? Oh, yak, nak air ke?
But for now, at the MFL, we are maintaining the date of the 20th of November.
Uh, ada, aliham hormat yang, uh, ingin menyampaikan, uh, perbahasan terus. Silakan, ya, umat, ya.
Boleh saya bercakap dengan, aa, ni, Encik, aa, Muhammad, Hairil bin Busairi?
Tetapi, dalam keadaan tidak jejak ke tanah.
Ini memang benda yang, reality yang tak ramai orang sedar. Mazda ni, dia, dia bukannya, haa,.
Jadi, nak dapat kerja yang baik ataupun dengan gaji yang setimpal itu mungkin agak sukar sekaligus menghimpit kehidupan mereka di tengah Kota Raya Kuala Lumpur ini. Pandangan Doktor.
"Apabila mereka melaksanakan darurat secara rakus dan bila ada nasihat untuk adakan Parlimen, dia putar beli kenyataan itu," ujar beliau.
So, kau akan, rasa macam, a bit,.
Ini boleh dicapai melalui mekanisme seperti pendengaran awam, perundingan dan belanjawan penyertaan.
Pada setiap Sabtu terakhir bulan Mac, ada perkara yang perlu kita lakukan.
Then, you say, eh, I'm strong enough, I think I can venture. Nothing wrong in venturing. You see?
Jadi, kalau ada ahli PAS yang berpandangan macam tu, bermaksud mereka tidak betul-betul menghayati perjuangan PAS.
Skandal 1MDB mendedahkan rasuah sistemik di Malaysia di bawah pimpinan Najib Razak dalam beberapa cara:.
Namun, tiada kemek dan semuanya dalam keadaan baik.
Ini, maknanya, tidak menghormati agama dan sebagainya.
Macam dia, semacam Ismail Sabri pun, ala bapak Dhafi, anak orang kaya, orang kaya, bla bla bla, sebagainya.
Antaranya, mungkin dia boleh tengok apa yang saya ataupun orang-orang lain yang mana ada pengalaman.
For some context, what industry is she in?
Ryclo, Abie Cerah, Ryzen 7 3700X dengan Asus TUF.
Yung Chong Soon untuk The Kid from the Big Apple.
Adalah beberapa anak-anak dan juga bocah-bocah kecil ni yang datang pada hari Jumaat, malam Sabtu. Oh, datang terus DM aku. Bang, bang, penipu abang. Kata ada cerita seram malam ni. Aku dah macam,.
And there's also the matte, cyanose grey metallic.
Untuk tahun depan, you kena bahas juga, betul tak?
And I pun pernah ada posper, eh, posperitum depression, which is, orang Melayu panggil meroyen. Waktu tu memang sangat struggle.
Apa-apa statement, apa-apa kenyataan yang dikeluarkan, media akan pick up.
Nah, untuk vaksin hepatitis B, uh, vaksin hepatitis B merupakan vaksin untuk mencegah penyakit hepatitis B.
Namun, kata penyanyi lagu Akanku Tunggu ini, dia dan suami ada sebab tersendiri jarang bercakap mengenai kedua-dua anaknya itu kepada umum.
Terbang tanpa sebarang bantuan tidak boleh dilaksanakan secara saintifik untuk manusia.
So, mungkin, daripada Rina sendiri ada nak berkata sesuatu mengenai perkara tersebut.
Tak payah korang nak berberatu ambil nombor, kan? Tu yang korang malas, kan? Ha, sekarang nak disenangkan. So, cepat pergi bayar.
Kalau you beli untuk disewakan, tak apa juga. Maknanya, you beli sebagai investment. Tempat tu hot.
Tapi you, you okay, you sporting, you baik. So, saya rasa macam,.
Uh, jadi sekarang ni, melalui surat, uh, pelik iktisas kita, bilangan 5, 2023, uh, kita ubah sikit pendekatan kita kerana kita tahu bahawa hari pertama, minggu pertama adalah momen yang paling indah kepada anak-anak kita. Ya.
Jelasnya lagi, beliau yakin keputusan itu telah dibuat oleh perwakilan UMNO sebelum ini dan mereka mahu mengekalkan MN.
Antara dua lagi yang acak boleh share dengan korang sikit lah, kan.
Sehingga kan, ahli-ahli kaji, eh, ecology, eh, saintif, saintis, ahli falsafah, ahli bahasa, tak, tak, tak meletakkan tarikh. Kadang-kadang dia buat out of period. The time itu.
Tambahnya lagi, pengirim boleh memilih mana-mana tempat di Tanah Suci untuk doa mereka dibacakan.
Tai Long pun ada dalam cerita ni, guys.
Kalau, memang, kita semua tahu sejarah Encik Gubat dan, aa, saya rasa ramai juga yang agak tahu sejarah saya dan sebagainya.
Jadi, katanya gunakan facility yang mana ada sekarang ni, untuk sama-sama benda tu tak ada kacau orang lain.
And then, untuk bulan puasa ni, insyaAllah, saya akan start shooting untuk drama seri Cerita Hantu under TV3.
Menteri Perpaduan Negara, Dato' Halimah Saddiq Muhammad Saddiq berkata, kebenaran itu sekaligus menyaksikan SOP yang lebih longgar berbanding tahun lalu yang dihadkan kepada 15 ahli keluarga yang tinggal dalam radius 10km.
Allahyarham meninggalkan balu, Puan Sri Halijah Abdullah dan tiga anak iaitu Jefri Jins, Putera Hang Jebat dan Putera Hang Nadim.
Uh, ketika, uh, ini satu, sidang media, telah dibuat secara virtual, lah, pada hari ini.
Mouse Glorious Model O saya dah pun di, dikebas oleh adik saya.
Itu rasa, I turned, eh, whatever, I see from the perspective, I told to myself macam, it's okay, one day, one fine day, TV3, will need me.
Kalau zuhur satu setengah, berkurang dua belas setengah, kurus satu, gitu. Haa.
Sebelum ada yang kata, Oh, tak pernah ada kerajaan yang membuat kajian separuh penggal kepada rancangan Malaysia.
Selain itu, katanya, mereka juga mengambil pendekatan menyokong parti baharu ditubuhkan bekas perdana menteri Tun Dr Mahathir Mohamad.
Lepas tu, tambah dengan, aa, SSD dari, kinstand.
Which is, antara benda yang ramai juga yang minat benda ni. Which, eh, macam contoh ni.
Ia membahayakan pengunjung pada waktu air pasang apabila mereka tidak dapat melihat bongkah batu ketika berenang atau bermain sukan air.
Hari bulan Jun nanti, insya Allah, minggu hadapan, kita nantikan juga perkabaran mengenai PKP tersebut.
If you accidentally hit the person in front of you, right,.
Tak, maaf. Zaman Sayyidina Osman ibn Affan r.a. Tentang kenal, no? Sayyidina Osman.
And so, I knew enough about that.
Kita baru nak buka mulut untuk minta RCI untuk tabuha haji pun, puak-puak Pakatan Harapan dah melalak-lalak memekak-mekak.
Dua buah negara, gabungan, uh, Indonesia dan Malaysia yang menggambungkan pelakon Indonesia dan juga Malaysia juga.
lagu tempat kedua, ketiga, dan you guys boleh tulis ramalan korang di ruangan komen kat bawah ini. Alright? Sekian dulu.
This new digital era, mereka punya nama tak support macam dulu.
Uh, yang legal, yang boleh tengok, Bill & Ted, first dan second.
Saya rasa lagi best sebab Malaysia is the host. Jadi, saya dah. Ya.
Dia tak adalah tak selesa and dia tak adalah selesa sangat.
Ya, terdapat beberapa kemenangan dan kemunduran undang-undang yang ketara untuk Najib Razak dalam kes rasuahnya setakat ini:.
Menjelang suku akhir pertama Liga Juara-Juara, Inter Milan mahu melupakan duka di belasah 3-0 oleh AC Milan dalam saingan Serie A dan memberi tumpuan kepada pertemuan melintang Schalke dari Jerman di San Siro.
Dia dah, dia ibarat, saya awal-awal masuk dekat 6G and Dian. Pozan yang ajak saya banyak benda.
Lepas, sebuah hadis dari Ibn Abi Shaibah.
Yang ini saya nampak Isyam sebenarnya, dia sangat-sangat prejudiced terhadap PAS.
Mungkin perkataan algebra merupakan antara subjek paling susah untuk belajar.
Ah, kalau anda nak beli yang ni dah okey sangat-sangatlah. Mystic 4K. Harga dia, Uh, jap eh. Saya letak dekat sini.
table very clear because there's just too many data and too many stocks that they held over the years. But, uh,.
Sebab kita nak mengharapkan kerajaan, I pernah cakap, kita boleh change kerajaan every few years.
Pemiliknya, Morsyar Mahadi berkata, Kuja Diti hanya menumpukan pakej premium dengan membawa kumpulan kecil 15 hingga 25 individu dalam satu kumpulan.
PKR, DAP dan Parti Amanah Negara Amanah membentuk majoriti muda.
Methadone tu, basically, fancy name untuk heroin, right? Oh, betul. Methadone. Tak dalam, uh, flavor vape tu. Kau masukkan dalam cartridge kau, risap. Kau pun, oh, sedap.
Untuk dapatkan segala elemen audio yang ada dari Fantech Iris SG90 ni, kita kena pusing volume wheel dia ke max, lepas tu dekat laptop tu, kita perlu set ke 50 ataupun 60%. Ah, itu pun dah okay.
Eh, sebenarnya, keputusan untuk, eh, menangguhkan haji ini satu keputusan yang amat beratlah. Ya. Yang dibuat oleh kerajaan.
Antaranya sepak manggis, pertandingan tarian tradisi Limbad, bintang soro mas atau suara emas, serta acara kemuncak pertandingan Ratu Serimpak.
Iman punya van pertama Iman sudah bersih.
Jadi, what is a cautionary discretion yang, uh, yang diberikan agama lewatlah?
PC yang grafik kat dia padu untuk run software-software ataupun apps yang, yang nak digunakan dekat VR.
So, untuk cuba itik golek resepi keluarga saya, ada dua sumber rujukan.
So, aa, acai rasa, sampai situ sahaja, aa, untuk video kali ni.
Perkara-perkara yang anda perlu tahu sebelum mengikuti jelajah gua.
Jadi, sebab, saya pernah jumpa CBR ni pakai exhaust ayam lah, saya rasa kan. Dia punya bunyi jadi macam. Bersepah? Bersepah. Memang tak sedap lah. Tok, tok, tok, tok, tok.
Lepas tu, Haris ni, lepas tu, Haris keluar, aku cakap, eh, Haris, kau hari, katil ni ke?
Oh, tapi ikan kot ni nak kena masuk sekali ke? Hmm, nak kena masukkan sekali ke? Dia punya ni, masukkan kot. Buang je lah.
Ha, sekarang, sebab sedap sangat makanan ni, kenalah share.
Perdana Menteri tiba jam 2.40 petang di pintu 1 Istana Negara.
sejumlah ringgit Malaysia dua perpuluhan satu bilion untuk skim ini. Dua perpuluhan satu bilion ringgit.
Dan, kali ini, sekali lagi, apabila belum lagi memasuki dua tahun PRN Negeri Sabah itu berlaku, maka satu lagi pergolakan di mana BN telah pun menarik sokongan daripada gabungan rakyat Sabah itu sendiri.
It's quite a different format from our usual podcast. Cause you know, we usually,.
Bawang putih ni boleh tumbuk ataupun cincang halus.
Setakat ni, belum. Belum lagi? Setakat ini.
Selain melakukan persiapan dan bersiap siaga berhubung ramalan berlaku banjir di Sabah dan Sarawak pada pertengahan Mac ini.
Uh, kerana, uh, bukan hanya menonton, malah mereka share pula dengan orang lain, information-information tu, kan.
Film yang aku, aa, film Sultan ni, Zah bagi rating semenjak 4. Perlima bintang. Itu film Sultan.
Tapi, sebabkan di masjid tadi belum mendirikan lagi solat, maka dia tumpang ataupun dia solat sekali lagi, tidak menjadi masalah, bahkan menjadi nafilah tadilah.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap komitmen kerajaan terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Dalam dunia yang serba pantas sekarang, adalah mudah untuk syarikat-syarikat teknologi ini lupa diri.
Uh, and you can never reason with them.
And then, kita boleh nampak kalau dialog tu kat sini dan dia ada macam tulis dialog kat dekat sini. Dekat, dekat dahi.
So, at one point tu, me and my friend, my partner, Raja Daniel ni macam, okey lah, why don't kita buat ni lah.
Aku suka that, uh, vibe, seorang, apa, apa nama buka tangan? Dia bukan, uh,.
Kita bawa kereta hujan-hujan, kita nampak orang kat sebelah naik motor, basah, lencun lah.
Untuk Chrome OS, memang dia tak perlukan spesifikasi yang tinggi. Dia tak demanding sangat.
Ada nombor telefon yang disenaraikan di situ. Selain itu,.
antara sistem awal dalam order dunia yang digunapakai sehingga hari ini yang dilakukan oleh PBB dan badan antarabangsa lain ialah dengan mempersetujui kejahatan senjata, mendaftarkan pelarian, memberi makan kepada orang yang lapar, maupun memerangi wabak yang melanda dunia.
So, kalau bawah RM4,000 Malaysia, antara laptop yang saya recommend anda beli, ialah HP Victus. Uh, jap eh.
Dengan orang yang boleh membimbing saya, ada lima situasi yang boleh berlaku kepada diri saya.
24 jam sehari, 7 hari seminggu, menghadap muka Zah bebel pasal film pun, tak jugak, kan? Macam bosan jugak, kan?
Media juga ada melaporkan Tian Chua memohon maaf kepada Datuk Seri Anwar Ibrahim selepas.
Berdasarkan laporan awal, Spahn berkata impak daripada banji besar itu telah menyebabkan kerosakan kepada kira-kira 200 loji rawatan kumbahan LRK.
Oleh itu, dari tahun 1929 hingga sekarang,.
Commute course, sama ada kereta ataupun train, lepas tu makan, apa benda semua, dia menderan belanja.
Dan sudah tentulah sebagai kerajaan yang prihatin, yang peduli rakyat, kita dapat menyelami perasaan mereka yang kehilangan, ah, rumah.
Lepas tu, storage dia pakai NVMe SSD 512GB.
Sebab, kita orang pun, uh, game hari-hari.
Tau tak? Orang menyampang kerajaan sebab benda ni.
Berarti lalu-lalu tengok lah dari sini kata demi rakyat, demi rakyat.
I don't want to learn from the second generation, I want to learn from the first.
Mohon menteri menyatakan apakah perkembangan terkini antara perbincangan KTM dengan UNHCR atas perjanjian tata sharing dengan izin dan tindakan susulan yang akan diambil selepas ini. Sekian terima kasih.
Dan bagi Scaloni, mengingati pemergian Maradona satu perkara yang sukar.
Baik, bertemu lagi dalam 100 hari Kerajaan Perpaduan.
individu yang terlibat, which is dua suspek utama dalam kes Teng Mo ni.
Jadi, uh, persiapan sudahpun dilakukan oleh pihak berkuasa Arab Saudi, uh, mental, dan juga physical, sudahpun bersedia di kalangan satu juta jemah yang datang dari seluruh dunia, dan juga dari, uh, hujaj,.
Orang kata kita salah, kita reply minta maaf.
So, tija tunggu sehinggalah, ah, tamat, dah tak ada apa-apa keluar kat screen tu. Okay?
Kalau engkau tak reti nak hormat tentang Perlembagaan Malaysia, then anda tidak ada hak langsung untuk buat liputan pasal Malaysia.
So, itulah dia cerita daripada akak tu tadi. Entahlah.
Dan sekarang ini, Budi berdiri di depan rumah tangsi yang terletak di tengah-tengah kota Kuala Lumpur untuk experience dulu apa yang ada dekat dalam ni. Kemudian, kita akan berjumpa dengan tiktokers,.
Tiada politik perkauman, semua dilayan sama rata - Bung.
Perasan tak, eh, saya tak perasan mula-mula, untuk kali pertama.
Tak boleh, macam tu kan. Tak boleh. Okay, minta maaf, cik, minta maaf.
Sini nak pergi Kulim pun sekarang sesak, tuan-tuan. Nak ke pekan Kulim, Allahuakbar. Dulu ingat lima minit saja, tuan-tuan.
Justru, dua pusat ekonomi digital PDI akan dibuka di dua kawasan Dewan Undangan Negeri, DUN, sekiranya BN memenangi kerusi itu pada PRU15.
Dia tengok Nabi, dia tengok, dia teliti muka Nabi.
I do a mystery check on your company.
So, bila lapel macam tu, mungkin info yang saya dapat tu salah, kan? Mungkin, mungkin betul.
In fact, football fans are not stupid. They know what's going on.
Eh, Tomoki, datang dekat, datang kita hari ni, eh. Bang, berbaloi tak, extend warranty laptop? Bagi saya, berbaloi lah. Berbaloi.
Saya rasa ini adalah kurang adil kerana untuk golongan ini banyak mereka memang telah ditinggalkan oleh ibu kandung mereka.
Walaupun tewas, Ting akui dia telah banyak memperbaiki cara dan skil pertarungannya.
Dan, mungkin pada ketika itu, mungkin beliau, mungkin SkySkuller lah dapat menyatakan beberapa pandangan dan sebagainya secara bertulis dan sebagainya insyaAllah. Tapi apa pun, kita ucapkan jutaan.
I was sitting down, and then there was this lady. Okay. Standing in front of me.
Awak, awaknya, ni nak makan apa malam ni ni? I nak start masak dah ni. Ke, nak masak western. Hah, request je cepat.
Dengan tuan-tuan dapat mengadap wajah guru lagu ni, beza kedudukan dia.
Bila pergi tengok, uh, kaya, oh, saya tahu.
Okay, sekian, sekian. Kita tambah lagi berat dekat sini. Kita ada Bo punya. And then, kita, okay.
Haa, cuma, bila kita bermain dekat tempat orang, kita punya challenge as, ah, bermain dekat tempat orang tu sangat berbeda dengan main dekat tempat sendiri. Kita sewa kereta orang.
Kita orang boleh bagi harga murah sikit iaitu RM800,000.
Masa bini tu terbaring, Faizal tu pun pergi ke arah Pak Dula ni. Dia kata macam tu. Dia pun tengah duduk, apa semua.
Ha, bawah, bawah dua ratus ribu kat, ke bawah ke.
Pihak bank perlu bertanggungjawab terhadap kehilangan wang simpanan pelanggannya sekiranya ia berlaku akibat kecuaian mereka.
Serta hiasilah mereka dengan kebijaksanaan, binakalah benting ketakwaan dan keimanan yang teguh.
Dia boleh bagi apa saja yang aku nak. Kau? Apa yang kau boleh bagi?
Saya pun lupa lah saya review apa. Tapi Keychron punya keyboard sangat okey. Haa, K2, K2.
Haa, itu makanan Tan Sri. Saya suka.
Nombor satunya solusi yang terbaik ialah tolong, gubal, lulus dan juga wartakan Akta Anti Lompat. Itu nombor satu.
Maka, begitulah gambaran pintu neraka dibuka dalam keadaan dah panas, temperature dia tinggi sangat-sangat, biar wap tu terkena pada wajah ahli neraka.
Ini semua hanyalah sebahagian daripada content untuk program TV Astro kalau tak silap aku yang terbaru iaitu.
Tak bermaksud, semua pihak, atau satu pihak menang keseluruhan.
So, apa yang saya pernah berpengalaman, orang kata, yang pertama, bila kita gabungkan dua video yang berlainan fps dalam satu, satu projek. Oh.
Selain menerusi fax, maklumat penting tanpa mengira masa itu juga disampaikan terus dalam bentuk SMS kepada nombor peribadi pegawai agensi yang bertanggungjawab.
Dalam pada itu, Haji Ji berkata melihat kepada perubahan sentimen di peringkat akar umbi.
Cuma, kalau anda, bimbang kepada, apa, EZ SMX.
Dengan kekangan masa dan kekuatan sesebuah jenama, pengguna Muslim akan memilih apa yang diperlukan tanpa berfikir panjang.
Tetapi, dalam dunia Islam hari ini, Al-Muattak dibaca. Oleh golongan Khawas. Khawas baca.
So, bila kita sampai sana, kita akan kenal semua orang, kenal orang baru, nak kena adapt balik, ah, lepas tu kita jumpa kita punya captain, jumpa semua orang kat sana, and then bila kita dah jumpa, kita akan briefing. So, masa kita briefing tu,.
They really helped me understand like the theory behind some of these things or even like the framework in which you should approach certain things.
Wan Zahari berkata jemaah bertindak menahan lelaki berusia 35 tahun itu dan menyerahkannya kepada polis untuk tindakan lanjut.
Dan, aa, jom, kita tengok, sekitar acara Baby Shower ini, berlangsung.
Half of his life, dia macam, I should have, you know, done this.
cakap lebih luas daripada KKB lah, kalau boleh.
Laptop cooling. Tak apa, kan. Lepas ni, tanya dia. Okay, aa, Syafiq dia keluar kejap. Lepas ni, dia akan masuk balik.
Susulan tiada kesungguhan pemimpin, ah, yang mempunyai kuasa ini, ah, untuk membentangkan.
Kalau, hotak kau, nak jual benda sepuluh ringgit, kau kena tak berjual kat balai sembang lah, yang tu benda cheap. Kau faham tak?
Korang tahu tak, yang baru-baru ni, ada, apa, Starbucks Viral Air Sally?
Tak lah, itu I just jawab. Oh, okay.
Ini yang saya gunalah. quality dia gila mantap lah. Seriously. Quality dia gila mantap. Hmm. Puas hati. Battery pun tahan lama.
Ini, inter kita bayar what? Consultants apa semua?
Manakala, bagi nelayan yang tidak menerima ESHN, mereka juga boleh membuat camur caruman sendiri secara sukarela kepada pejabat pekeso.
Kena saya teka? Oh. Kena saya teka betul? Okay, boleh, eh, sikit lagi, eh. 30 saat, 40 saat daripada sekarang.
Jadi, saya rasa, aa, mungkin sekarang orang nampak saya ke arah itu.
Kita mengetahui bagaimana operator ini sebenarnya berdepan dengan keadaan kewangan yang sangat serius.
But you do not need to have that rule. Because, by and large,.
Then you just drill your mother out to eat with you or your friends.
Uh, yang, hadis ni sangat masyur. Banyak ceramah dah saya sebut.
Cameron Smith naik dua anak tangga dari kedudukan ketiga pada hari pembukaan semalam untuk beraksi di pusingan akhir hujung minggu ini.
Terusan dan selat ini memainkan peranan penting kerana lokasi yang strategik dan keluasan yang sesuai untuk membolehkan laluan pelbagai jenis kapal.
Dia memang one of the best left back yang kita pernah ada.
Haa, memandangkan ni mana nak kena ambil, uh, asparagus, asparagus.
Tapi, seperti parti-parti politik, kita tidak nak, ti, ti, tidak nak mahu, uh, band macam Butterfingers hidup atas nostalgia dan pencapaian lama.
"Terlebih dahulu, saya ingin ucapkan jutaan terima kasih kepada semua atas doa yang dipanjatkan kepada arwah datuk saya.
Link download ada dalam description box below. Okay. Gurau. Then, kita boleh pilih clock.
Di Mahkamah Sesyen Klang pula, Anwar Ibrahim ternyata tidak senang dengan perhimpunan Hindraf ini.
Tapi, sebenarnya, aku di, dibutakan oleh sinamotografi dia. Dia punya anger, dia punya,.
seorang lagi mayat kanak-kanak perempuan yang menjadikan keseluruhannya mangsa yang maut dalam tragedi berkenaan adalah dua puluh empat orang.
Sayur ni tadi ciknom dah rendam dalam air yang letak cukur sikit.
And being a 2017 bike, ah, surprisingly, it doesn't use, uh, transponder. It uses a key, eh. Uh, heh heh heh. But the key, okay lah, ah. Looks kind of premium. It says Labretta on it.
NRCC dalam kenyataan memaklumkan bahawa bongkah batuan berkenaan didapati menghalang laluan air masuk ke inlet pembentung di bahagian tepi jalan persekutuan iaitu jalan lama gombak bentung.
eh, apa-apa lah, aku okey. kau, beraduh dengan haji saji, eh? eh, shhh, tah lah. Hah! Kenapa saya cek meluh?
So, untuk kali ni kita tengok dulu apa yang MSI offer dekat motherboard dia ni.
Mat, risau je ni, esok ada benda berlaku ni.
Beliau berkata kebanyakan rakyat yang ditemuinya sepanjang tempoh itu, menyatakan hasrat mahukan pembaharuan pada pentadbiran negara.
rakyat pada hari ini diberlenggu dengan banyak masalah antaranya pengangguran, harga barang mentah, tinggi dan kos bulanan meningkat. rakyat tidak mahu lagi kepada formula-formula.
Menteri Kesihatan, Kari Jamaluddin, berkata, ahli Parlimen Pekan itu dilaporkan stabil dan dihantar semula ke penjara Kajang hari ini.
Today, we are once again at the beautiful, I honestly think, this is one of the most gorgeous co-working spaces that we've ever been to.
Anda beli yang kaca punya, tempered glass, kiri kanan tempered glass, oh, sorry, depan kanan tempered glass, harga dia dalam RM189. Macam itulah. Uh.
Dan cikgu guna balik air rebusan kentang dan yang celur sayur tadi. Sukat satu tin agak-agak, ya.
oleh pihak yang nak menggunakan reach yang ada dekat video lam, page lama saya tersebut.
Kita nak tahu, bunyi betul atau tidak. Mungkin kalau dulu pun masih lagi.
Azizan Abu Samah, pakar meteorologi di Pusat Penyelidikan Antarctica Kebangsaan berkongsi cerapan data bagaimana kita boleh bergerak ke hadapan untuk memastikan kita ini, ah, taklah ditimpa musibah bencana ataupun iklim ini. Tanpa.
Rata-rata kau, duit yang banyak tu kau buat untuk apa? Okay. Sipan lah. Tak, dia depend dia lah. Dia kata. Tak, itu self reward aku. Serius. Sipan lah.
Like, with one kid, an apartment or condo kind of makes sense lah.
Mereka kemudian berhasrat memberi sumbangan kepada SPJM untuk manfaat kepada waris jenazah lain yang susah dan memerlukan pada masa akan datang.
Lepas tu yang jual produk-produk ni, dia bukan ustaz pun, tapi dia jual produk sunam. Juz'al. Tu, tunggal agama lah. Sunam. Ha, ha, ha, ha.
Kalau yang saiz 38.5 tu, dia kuncuk.
So, vacation hari ni, kita akan explore kat Datang Lawa Tepor.
Tapi, seke, tahun ni, memang paling sengit punya untuk relegation battle.
Hebatlah Abu Dhar ni satu orang yang tegas, hebat,.
bermati-matianlah nak berjuang. Ada kelab-kelab, aa, piramli, kan, macam.
So, ceramah, sama benda lah, insya Allah. Jadi, eh, moga-moga, minta muhammad banyak. Kalau ada kesilapan, bercakap. Cuma, sini, ulang balik. Tolong, jangan, lupa, doa.
Saya cakap macam ni, sebab, ketagihan pornografi ni sudah semakin meruncing. Yes.
Kalau ditanya, eh, dengan artis memang tak akan pernah puas, tak akan pernah sepuas hati.
Awan tidak mempunyai berat tertentu kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais, dan beratnya boleh berubah bergantung pada cuaca.
Disebabkan untuk version ini, actually, adalah, ah, untuk China version.
Kumpulan yang kedua, para nabi dan rasul.
Apa yang diambil daripada akaun fleksibel itu untuk diletakkan pada persaraan 5%, dia bagi 10% kepada akaun fleksibel.
It's an experience yang kita yang kena laluinya je, yang.
Dalam masa yang sama, kerajaan tidak boleh selama-lamanya memberikan subsidi minyak yang begitu banyak. Tahun ini sahaja dah 77 billion. Jadi, kita perlu fahamkan, mungkin dalam.
So, itu perspektiflah, ya, daripada segi perspektif orang macam mana kita melihat benda tu.
Kita tak nak ceritalah tentang jantina dia. Okay? Kita tak nak cerita.
Begitu juga, frame-frame untuk aircon, switch-switch, bahagian tengah ni.
Jadi, dia bandingkan beberapa dokumen, dia mungkin nampak ada satu keseluruhan jarak bahasa, keseluruhan, aa, apa, kisah. Kata mungkin dua orang yang sama.
Sabawi, mesti dia nak tunjukkan samping sebab dia dapat klub Thailand kan, baru.
Bostik Holdings BHB mendapat tawaran pengambil alihan daripada Lembaga Tambung Angkatan Tentera yang membabitkan hampir 41% saham konglomerat itu pada 85.5 sen sesaham.
Apa cerita sebenar yang berlaku di Balik Tabir pada ketika itu kalau Peja boleh cerita, insyaAllah?
Jadi, sekarang ni Hianik Kambar dan isterinya sekarang tengah disiasat dalam satu kes lah.
Tak perlu dah nak fikir, ah, bila gaji nak masuk.
Ubatilah penyakit kamu itu dengan sadaka, mashaAllah. Nah.
Kita nak, ni, tak kira tu ihram. Allahu Acib, Allah, tersilap Akbar.
Adakah ia akan dilakukan untuk masa depan?
Manakala Smart TV pula, dia macam ada dia punya own OS, oh.
Ah, tak boleh masuk, tak boleh masuk, ah.
Didapati, pertama, tiga puluh lima peratus kenaikan pangkat kurang daripada enam tahun berkirmat.
Haa, sebab sebelum saya dapat anak pun, saya risau. Macam mana nak dapat? Ya, were you ever nervous? Nervous sangat. Ya.
Kekurangan ketelusan ini mewujudkan peluang untuk rasuah, kronisme, dan penyalahgunaan kuasa.
Umat Rasulullah sekalian, dua ayat ni, lekat di meja pejabat kita, lekat di pintu masuk rumah kita, kita lekat di pintu masuk bilik kita,.
Tombol mula-mula sekali ialah untuk microphone gain ataupun line 1 punya gain.
Kerajaan juga perlu membuka ruang yang seluas kepada bakat-bakat atau pelapis sukan mengikut kecenderungan.
"Justeru apa langkah seterusnya yang boleh dilakukan?
Uh, dalam bahasa Inggeris, ada istilah, bottle jog, kan?
Like, you kind of know that you, they are proud of you, but they won't really say, and then, When they nag you, means they love you. Yeah.
Tapi ini saya nak, ah, pilot punya POV.
Kita pun tak tahu siapa yang kita akan kahwin, di mana anak tu dilahirkan. Jadi, saya berharap,.
Hasrat untuk melihat skuad remaja negara mencari suntikan motivasi awal menjelang saingan hoki Piala Sultan Johor tidak kesampaian.
Kalau dulu 10gen, tapi sekarang anda dah boleh dapat 2799 dengan 11gen lah. Dengan 11gen lah. Haa. Okay. Selamat datang kepada semua Auxilus.
Perdana Menteri berkata segala yang dicadangkan dalam Bajet 2023 itu akan dilaksanakan dengan syarat kerajaan di bawah Pimpinan Barisan Nasional diberi mandat menerajui negara.
10 malam tu baru saya gerak balik.
Bintang muda berusia 25 tahun itu berkata demikian ketika menjawab soalan seorang peminat di Twitter.
kita tak, tidak boleh, eh, jadi seperti negara komunis, ya, kita kerajaan berniaga, tapi kita free market. Jadi, kita kawal.
Okay, sekarang ni kita kena beli klinik, guys. Which is vet lah.
Dan barangkali kita juga berdepan dengan, ah, jangkitan yang merebak daripada XBB.
It's a very, very good sub-ohm tank.
Ha, dah, dah, oyen, masih ni, masih ni. Alah, mengajuk pula. Tak bagi naik sikit, mengajuk. Meh, naik belakang. Dengan basahnya lagi. Yah, alah.
Today, I mean, we're talking about World Suicide Prevention Day. Um, but,.
Memandangkan sekarang ini memang dah timbul keperluan itu, bila kita tengok.
Mana ni? Lepas tu semua ikut, tau.
Kementerian Perpaduan Negara KPN memperluaskan penubuhan Sekretariat Rukun Negara SRN di semua institut pengajian tinggi IPT di seluruh negara.
Ada setengah orang lagi tu tak makan. Hmm.
And, dia ada beberapa film yang kita pernah dengar lah.
'''Mekliganj''' ialah sebuah bandar dan perbandaran dalam daerah Koch Bihar di negeri Bengal Barat, India.
cerita Indonesia ni, aku rasa lagi menghiburkan berbanding most of the blockbusters yang keluar pada tahun ini. Haa, okay.
Hakikatnya, saingan AFF kali ini adalah sebagai salah satu pentas persiapan pasukan menuju ke sasaran utama iaitu Piala Asia yang jauh lebih prestis.
Yang ketiga pula, lepas dia beli beg besar tu, tak lama lepas tu, dia keluar daripada kawasan flat rumah dia tu bersama-sama dengan.
Cuma, ada satu kabar angin, dikatakan, macam aku cakap tadi lah, aa, ada ilmu pukau, ataupun, percubaan jenayah yang sedang dijalankan dekat Melaka ni. Okay, ni tak, tak baru. Kita tak tahu, orang-orang alam.
Ah, sekarang, di hadapan saya ada Iman Rafiq, dan yang tolak saya ni, Harem, apa tah nama dia ni.
Macam yang sekarang ni pun, Alhamdulillah, ramai juga, kawan-kawan, sahabat-sahabat artis yang buat konsert juga, tapi, dia orang kena, dalam masa yang sama, macam tadi, Abang cakap, jangan putus.
Cuba letak, kalau letak perempuan, cantik-cantik, pakai selok ketat ke apa kan, berniaga. Orang beli tak?
Walau bagaimanapun, usaha terdahulu telah terjejas oleh kekurangan komitmen dan kehendak daripada beberapa pemimpin politik.
akan duduk dalam lembaga pengarah MHB selepas syarikat ini disuastahkan.
Then she'll get super protective. Oh. Oh, my manager too.
Kedua, kerajaan harus memastikan perbicaraan dijalankan secara telus dan terbuka, dengan akses kepada orang ramai dan media.
Menerusi kenyataan semalam, ia berpunca kerana stok vaksin Covid-19 dengan peruntukan RM552 juta.
Urusan koresponden kerajaan ni ada klasifikasi sulit, rahsia, rahsia besar.
I've not been to Penang for a very long time. It's okay.
And do you agree that as a politician in Malaysian politics, susah untuk buat perkara itu tanpa dicemuk?
Seekor gajah jantan purata boleh mempunyai berat sehingga 14,000 paun.
Kalau tak senyum, Mami, eh, masamnya, teramat.
Walaupun berdepan dengan pelbagai cabaran pada tahun 2020 disebabkan pandemik, namun beliau berjaya membuka sebuah gudang bandar untuk memudahkan pembekalan barangan.
Ah, kerana kita menghadapi masalah cabaran yang begitu hebat sekali. Betul.
Okay, apa yang dia buat pada dia sendiri tu amat menyakitkan dan amat kita rasa macam, why? Okay, nak tahu apa dia buat?
Inilah dia, guys. Ah, ni apa nama dia? Mousepad, guys. Ha, mousepad ni aku beli. Tapi, guys, nampak, guys.
Dia nak siapkan Hafif pula, cu. Ini dia, Hafif. Uh, kita pakai baju dia.
Dia kat belakang pokok yang ranting-ranting yang Aham cakap. Macam pokok kat belakang tu.
Maknanya, peminat-peminat baru, peminat-peminat muda, kita kena, kita kena hargai jugak diorang. Kita kena pergi ke bawah lah.
Dan practical itu juga, belakang ni, ada lagi, cup holder. Kiri, dan juga, kanan. Dan untuk ke practical, practicality. Untuk keselesaan, dia tambah lagi ni.
Perkara ini disahkan Pengarah Bahagian Statutori dan Pendaftaran Suruhanjaya Koperasi Malaysia (SKM), Norhayati Ahmad Zainuri hari ini.
Sementara itu, dalam saingan wanita, pemain Amerika Syarikat Madison Keyes berjaya meneruskan kemarahan ke separuh akhir selepas menyingkirkan pilihan keempat dari Republik Cek, Barbara Krejkova, 6-3-6-2.
Eh, jadi, law ni, bila retak atuk, bah tak jalan, nak terubik orang ni, takde orang, nak pungguh, nak pungguh gaf kau.
Kos pengangkutan dan margin keuntungan yang ditetapkan oleh peniaga BTS adalah berbeza .
Tapi sebelum kita settlekan, kita ada rapid fire segment. Apa tu rapid fire tu? Ha, soalan panas-panas.
So, we, Malaysia and juga, so, ah, hire, ah, apa, hire authorities. Boleh, eh, tahu tak?
Sebenarnya Via Ferrata ni laluan lain untuk turun dari puncak gunung.
So, so, saya rasa, masa zaman, zaman sekolah, uh, saya rasa saya pernah gores kereta cikgu.
Dan, ah, sidang media yang telah dia lakukan pada dua hari yang lepas, eh. Ya. Yang, ah, berhubung, oops, silap. Salah.
Okay, daripada tanjak awak ni, ada sesiapa tak boleh teka apa lagu agaknya nak nyanyi ni? Nantikan. Wah, itu. Silakan.
Yang tinggal satu lagi ni, mangsa yang terakhir ni.
Dan ada yang, syarikat yang terpaksa ditutup, bankrupt,.
Pas tidak pernah cari pasal, khianat UMNO di Kedah - Sanusi.
Sayyidina Umar terus marah dan menyinga ketika tu. Dia kata, siapa lelaki tu?
cuma, aa, kita tak nampak tau luar ni. aa.
Tak tahu pula pasal hal yang ni. Yalah.
Tapi, itu yang penting sebenarnya. Kena tengok secara menyeluruh.
Muhyar itu bukanlah membawa maksud kita kena jadi bodoh, dumuh, ataupun dalam bahasa mudah orang muda hari ini jadi bodoh secara total. Haa, macam itulah. Yang dimaksudkan oleh Profesor Dr.
And then, kita ada nombor telefon lah.
Satu daripada pakej tersebut telahpun ditender , manakala baki 5 lagi pakej sedang dalam persiapan untuk ditender dalam masa terdekat .
Secara sinis, Perdana Menteri berkata, sebelum pemimpin itu mahu tekan butang tumbangkan kerajaan, beliau terlebih dahulu telah membubarkan parlimen dan mengembalikan mandat kepada rakyat.
Dia kata pada waktu tu, dia bau something yang sangat-sangat.
So, dia akan keluar, exclusively, kat netflix.
What, you know, people have been saying, it's a phase, it'll go away. Why is it still here? Okay.
Ada. Ada. Mm-hmm. Kalau macam tu, macam mana? Macam tu. Procedure macam mana? Okay. You ada. Sorry lagi. I, I, I.
"Saya serah kepada kebijaksanaan Kebawah Duli Yang Maha Mulia Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agong, jawabnya ringkas.
Aku tak tahu lah, tak ada period. Tau tak period itu apa? Dia macam krem perut, tak sedih.
Berubah bukan makna kata, mereka yang sebelum-sebelum ini gagal atau punya kelemahan. Tetapi,.
Di bawah, di tengah Malaysia, kod dua belas.
UMNO ialah parti yang nak paling dynamic dan paling demokratik dari segi, eh, perubahan dalam pucuk pimpinannya.
tapi, disebabkan saya tak nak video ni jadi panjang lebar, maka saya limitkan dia kepada 5.
Melalui satu wawancara dengan wakil bernama dan menjelaskan bahawa, pertama,.
Siapa baca dia malam, dan dia meninggai malam tu juga sebelum pagi, eh, wah, huwa, min, ahli, jannah. Dia termasuk ahli syurga.
I know that some riders wouldn't be happy with.
Gen 4 dia guna X4 kalau tak silap saya dan dia ada bandwidth sharing lah dengan M.2 slot yang Gen 4 tu. Tapi,.
Kalau kita nak buang clip yang kita tak nak tu kan, kita klik atas dia, lepas tu, kita cari delete yang ada dekat bahagian bawah ni, saya akan teruskan usaha saya untuk trim dia, nak ambil part yang saya nak sahaja.
I think I really like what she said. This is not really a question.
Like, mum promised me that she wouldn't go, but why did she leave in the end?
Kementerian Luar Negeri bagi pihak Kerajaan Malaysia juga turut menzahirkan ucapan takziah dan simpati kepada Kerajaan Republik Rakyat China dan keluarga mangsa yang terbunuh dalam nahas terbabit.
Ia adalah kiasan yang digunakan untuk menggambarkan hujan lebat, dan ia tidak literal.
Ustaz tu, dia suruh pergi balik tempat yang mana yang korang last keluar kereta.
So, di mana kita punya anchor yang kecil?
Kerajaan juga harus memastikan penahanan digunakan sebagai ukuran pilihan terakhir dan untuk tempoh masa yang paling singkat.
Aliran trafik dilaporkan lancar pada pagi ini di semua lebur raya utama menuju masuk ke Ibu Negara.
In the tarot deck, there are four aces.
That's why ada certain you, dia akan ambil result trial.
Ya, sebab, kita, kita faham, eh. Kita tak nak cakap.
I heard this one thing that said, you shouldn't give up what you have and need for what you don't have and don't need. So,.
bagi menempatkan 80 keluarga. Manakala, di Kemaman dan Setiu,.
Saya bangkitkan perkara ni beberapa episod yang lepas. On a political level,.
Nanti dia dah punya highlight dia dah hilang detail. Semua macam tu kita tak naklah.
Polis menumpaskan kegiatan dua lelaki yang aktif melakukan jenayah pecah rumah tidak berpenghuni, terutama pada waktu siang hari di Kuantan.
Saya pun tak pernah sangka hanya bermain rugby je saya akan sampai ke Amerika Syarikat. So,.
Kawasan-kawasan perumahan di Klan mengambil langkah memohon komuniti berpagar, ataupun Gated and Guarded GNG, bagi menjaga keselamatan diri dan ahli keluarga mereka.
But you talking about long term, huh?
So, tapi, you decided untuk buat jamu kan, kenapa?
So, I'm gonna do the outro for her.
Dan itu adalah janji dan juga ikhral.
Bermula, engkau itu, misal, kita semua ni, jadikanlah, kita, pikir-pikir, bahawa kita ni binatang. Pikir-pikir,.
Ha, yang Kuangsu minta daripada production untuk, opening scene. Okay?
Memudahkan orang ramai untuk makan, aa, tanpa perlu kita nak pergi ke kedai, bersusun, apa, beratok dan sebagainya. Jadi,.
Katanya dia akan dilancar pada 20, 20, eh. 20.
Siapa yang kau rasa macam, okey, ni, aim, gua nak aim budak ni.
Because she realized through this BTO application, Yes.
Walau bagaimanapun, mereka dapat mengatasi cabaran ini melalui gabungan faktor:.
I think it's like, they want to test you whether you remember or not. Huh.
Hmm, semata-mata nak dapat like, nak dapat simpati ataupun nak dapat follower yang ramai, ah, sanggup memfitnah diri sendiri.
Film yang mendapat rating score 89% oleh Rotten Tomatoes bakal ditayangkan di Malaysia pada 16 Januari 2020 dan mempunyai tayangan awal pada hujung minggu ini.
Selepas ini, Shor untuk mewujudkan Perjanjian Malaysia 1963 atau MA63 yang baru sepatutnya tidak dibangkitkan.
Doakan yang baik-baik, benar-benar Allah buka hati dia.
Yang menambahkan lagi suasana yang seram tu, kiri kanan jalan memang dipenuhi dengan hutan.
ketika melakukan kerja-kerja berkaitan rumah tangga sehingga menyebabkan hilang upaya kekal atau keilatan.
Di mana kalau kita bekerja keras 10 tahun lagi, betul perancangan, kita lahirkan banyak player, ada kemungkinan.
Dan setiap tindakan oleh mereka, mereka pastikan rakyat faham.
dibuka majlis dewan rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih. Kepadanya terpulang segala puji-pujian.
Kami ada cembang pasal Sakar Vatul Maut.
Perlunya undang-undang ataupun, eh, enakmen yang jelas, eh, di peringkat negeri juga, ter, melibatkan GLC ini. Okay.
Action thriller macam John Woo. Uh, so.
Come and, come and bond with us.
Lazimnya, apabila kita bertanya, atau kita berbahas panjang lebar, 2, 3 hari, 5 hari, dan akan datang 11 hari, pelbagai cadangan.
Tulis apa yang ada dalam otak kita.
Terut hadir dalam Majlis Menteri Dalam Negeri Dato' Sri Hamzah Zainuddin.
Dalam bilik pengetua ni pun, tak ada apa-apa jugak. Ada pensel di buku. Kartu hero. Okay. Kita try cari. Tja, ada tak? Tak ada pula. Hmm.
Ia diikuti Johor Bahru, Pulau Pinang, Kota Kinabalu dan Kuching.
Jadi, mereka tidak pernah berfikir bahawa, you know, they're gonna lose their job one day.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh agensi untuk menangani isu-isu ini:.
Ni, dah lama tak datang Singapura ni, mungkin, ya lah, of course, we are talking about two years, kita telah pun dah, you know, sakit lah, because of COVID. Yap, satu dunia sakit lagi lah. Satu dunia seorang sakit je lagi. Ya, ya.
Perubahan kerajaan ini, memberikan suatu image yang sangat baik,.
Tapi, ternyata, dalam sejarah, kosong datang, bukan, bukan, tolak tu. Bukan yang lain. Baik, tu, kita bincang kemudian.
Ah, selain daripada parti-parti nasional yang teruk bertanding di Sarawak, parti-parti tempatan juga. Ya.
Cuma, apa isu yang saya jumpa bila guna dia punya touchscreen ni, kadang-kadang bila kita nak navigate punya, dia punya menu, dia macam tertekan tiba-tiba. Contoh, saya nak.
going on, doing this together, even after five years, when, you could just call it quits, on like, year three, bro. Well,.
Bukan tu sahaja dia akan cerita dekat kawan-kawan dia, that's why you ada nampak.
Saya kata segera kerana banjir masih berterusan. Dan saya tambah bukan saja negeri-negeri. Johor.
Polis menerima panggilan kecumasan jam enam tiga puluh petang dan suspek ditahan kira-kira tiga puluh minit kemudian.
Haa, jadi, siang pun, kata orang, bahaya juga, tapi tidaklah seperti malam.
Lepas tu, dia tanya I. Macam, I, assistant dia kata apa. I should ke besok?
Tapi, tapi, ada juga yang memang, uh, contohnya, dia memang mungkin tidak ada sumber pendapatan langsung.
Kita, kita, kita, kita, kita catch up dulu.
Buku ini merupakan satu buku yang, seperti mana yang dizahirkan tadi oleh kebawah duly, eh, duly yang mahamulia Seri Paduka, Paduka Seri Sultan Perak. Ialah satu buku yang berani.
So, kalau korang lah kan, mana lah tahu kan, korang tengah bercuti-cuti ni kan, ada benda-benda seram juga jadi.
Justru delegasi Kementerian Kesihatan Awam Perumahan dan Kerajaan Tempatan Sarawak akan ke Belanda bagi berunding dengan sebuah syarikat bagi menyelesaikan masalah berkenaan.
Bawah sini special, dia tak ada sticker.
Haa, dan boleh tunjuk apa yang berlaku?
Saya duduk warung. Itulah seniman agung Tan Sri P. Ramli yang saya di fahamkan.
Tidak, pokok tidak boleh tumbuh di dalam pokok lain. Pokok memerlukan akarnya sendiri untuk tumbuh.
.com dan .my. Contohnya. Apa beza .com dan .my? Apa kepentingannya dan perbezaannya dan fungsinya? Adakah dia berlainan ataupun sama aje?
Peri gigi adalah tokoh mitos dan bukan orang sebenar.
Ma, eh, mm, mikirkan perkara ni, dan akhirnya, tuanku akan, eh, aku kepada, eh, apa, nasihat, eh, Jemaah Menteri.
Pada awalnya, hanya 55 mangsa daripada 21 keluarga dipindahkan di PPS yang terletak kira-kira 2km dari lokasi penempatan yang terjejas. Pemantauan berterusan sedang dilaksanakan.
Mereka terdahulu membantu calon BN Don Aimolek, Datuk Rahmat Mariman dalam menggerakkan jentera berkampen.
Next camera adalah periscope 5x optical zoom.
So, if a project is delivered late, so, there's this very popular topic about when should the construction period starts counting from?
Like, what I'm buying, like, the Boogie Jolliard project that I actually put up publicly, like, online, the step by step, everybody can just follow you.
Dia main-main dia cakap, dia main-main dia cakap, macam, power lah. Susah tau, itu bakat lah, kan.
Sebenarnya, kalau kita lihat PH ni, orang Melayu kata, gajah depan mata tak nampak, kuman di seberang laut nampak. Dia nampak kesalahan orang lain, tetapi,.
Didapati terdapat Apakah langkah-langkah dan tindakan bertanggungjawab Kementerian terhadap golongan pelarian ini .
Malah, bersedia untuk bekerjasama dengan perbadanan Stadium Malaysia PSM.
Tapi salam dia ada left grip tu, tu yang, yang tak tahan, tu.
Tetapi, dia nak kukuhkan kemungkinannya kantung PKR itu sendiri dan juga mungkin.
Sememangnya, banyak bidang-bidang yang akan dieksplore, uh, dalam konteks lawatan ini, ya.
And that's why your body and skin doesn't know what's happening.
Baik anda yang sekarang ni tak payah jadi kerajaan. Biar yang dulu jadi kerajaan. Biar mereka yang kena maki.
Yang banyak-banyak tu belum datang lagi kepada saya. Saya tak payahlah campur. Biarlah proses tu berjalan dulu.
Okay, dan they also issued a notice and sent an email earlier that said they had removed P2P for, uh, what, MYR.
Film ni, Azdaf Skada, an action packed movie for the.
Itu menteri perpaduan, apa tu, Whitey Murthy pada ketika itu.
I can say it's tough, right? I can say it's tough, right?
Salahuddin memenangi kerusi DUN Simpang Jeram buat pertama kali ketika Pilihan Raya Umum ke-14 (PRU14) yang lalu.
Saya bukan busur hamas semua serentak, tau. Pilih.
The second thing is that when you have the conversation with your boss, it's not over at the end of the conversation.
Dia kata, rumah dia nak ke tempat kerja dia, adalah dalam tujuh belas ke lapan belas minit punya kiraan masa lah. Dia kata macam tu. Biasanya dia akan balik malam.
Pihak polis percaya kejadian berpunca daripada pertelingkahan antara dua kumpulan samseng.
I tak ada siapa ke nak push cerita yang bagus.
Jadi, sebagai peminat Dota dan juga player Dota, aku pun tontonlah series ni. Aku pun suka dengan series ni.
Kita, kita bagi orang yang tak pernah pergi tengok game bola, kita bagi dia orang experience tengok, ah, game Harimau Malaya.
Baik yang atas tu, dia gayat keliru pun,.
Yeah, I, I do, I do believe that.
And then there's this tatter thing which, you know, begs the question.
Pentadbir Suka Antarabangsa, Dato' Ahmad Ajik Sim pula, ia ada masalah menambesar dengan menerima 71 daripada 72 undi untuk muncul naib Presiden I PKBM.
So, lepas tu dia kata, eh, ni macam menarik je ni. Uh. You were to betrai.
Tetapi apa yang saya kata adalah tak boleh untuk pukul rata semua.
Tak semangat nak buat video, malas nak buat lah. Tapi nak, nak kejar something tu. Tapi macam takde motivation. Dah semangat-semangat? Untuk beli. Dah semangat, untuk beli. Ha, itu je lah.
Tidak, kasut tidak makan, jadi mereka tidak perlu berdiet.
In a scale one to five, awak kenal Nuha berapa? Five?
Dan ini apa yang saya buat selama ni.
Uh, can bank recognize rental income from Speed Home as additional income?
Ya itu ini di, eh, negeri sembilan, Pulau Pinang, Selangor, Kedah, Terengganu dan Kelantan.
Makcik-makcik ni tanya kau, awak bila nak kahwin? Kau pun terkeduh, kan?
Eh, kita ada 300 orang. Jangan lupa untuk share, eh.
Don't segregate or skew yourself to one position too much.
Penasihat, apa tu, penganasih politik veterik ni, mereka memberikan,.
Kesemua hamilik syurata terbabit akan diselesaikan secara keseluruhan menjelang Ogos nanti.
Okay, kita fokuslah kepada iPhone 14 Pro Max yang berbeza sedikit dengan iPhone 13 Pro Max.
Ujian yang kedua ni, sama macam yang Allah bagi dekat Nabi dan Rasul.
Dasar-dasar yang bakal diperkenalkan, eh, dan wibawa serta prestasi kabinet yang terbentuk.
Sebab, bahagia ni tak boleh jual beli, bahagia ni, aa, buat hati kita tenang, dan orang yang tenang, insyaAllah akan selalu menang.
Dia orang buat mungkin banyak event, tapi event kecil-kecil. Sebab,.
Daripada 8 ringgit brokoli kepada 20 ringgit.
essentially, for a lot of battle, envy.
Jika saya menjadi sayur, saya akan menjadi kentang pintar kerana saya menyimpan banyak pengetahuan di bawah kulit saya.
But then, balik rumah, tidur ke apa, tu, tiga, empat, esok tu nak kena bangun lagi, buat the same thing, you know, and I takde cuti langsung for the three years.
No, could be coming from the Middle East. They have not gotten it.
Sebab buat anime masa ni tak murah.
Hello, welcome back to channel Manazan again.
Sementara itu, Menteri Tugas-Tugas Khas, Datuk Mohd Arifin Mohd Arif berkata, Kerajaan Negeri akan mewujudkan satu unit khas dalam membantu mengangkat bidang sastra dan bahasa di Sabah.
But I think, I think recently, everyone's kind of grown up. Everyone's kind of grown past things. Yeah. It's like,.
Orang yang aku tegur ni, kiranya dia antara individu yang dominant kat dalam batch aku dan tak tahulah je, dia asuk kawan-kawan yang lain untuk pulaukan aku sampailah habis diploma.
Dan juga bila benda tu sukar, valuable, mesti ramai orang juga nak. Hmm.
Melayari adalah aktiviti fizikal yang biasanya dilakukan oleh haiwan atau manusia.
Aku punya, ada set channel lain, channel, aa, fitness aku, setiap 1000 view, bayarannya dalam RM4 juga, lebih kurang, RM4 ke, 480, 30 sen, ya.
Kadang-kadang dia cakap ada, ada color-nya lah. Macam pancit. Haa.
Dan makan kat the best places of the town.
kekampungan. Suasanya pun menarik. Tempatnya pun cantik.
Dia punya, supervisor punya chop, another hundred and fifty USD. Hmm.
Yang mana buku itu, uh, menceritakan, uh, apa yang dibuat oleh negara di seluruh dunia.
An Abi Hurairah, radiyallahu anhu, wa an Rab'i bin Haras, an Hudhaifa, qal, qala,.
Nanosticks ini untuk makluman pendengar dan penonton setia keluar sekejap yang perlu diberi penjelasan sebab saya tahu anda tidak menghisap vape. Nanosticks ini adalah jenama vape. Ya, jenama vape.
Adibah Noor yang, eh, mengeboskan, eh, nafas terakhir.
Di pantai itu terdapat satu kem untuk aktiviti perkembahan yang terkenal sebagai kawasan perkembahan bagi para pelajar dan belia iaitu kem bari.
Namun, yang jelas di sini adalah logam emas ini akan terus bernilai tinggi dan meningkat harganya kerana permintaan yang wujud sekarang.
wave ataupun gelombang yang dari bawah dan sebagainya, kita ada pendirian kita sendiri dan itu juga erti pemimpin untuk balance kedua-dua, kan?
Waktu tu, aku memang dah malas nak fikir apa nak jadi-jadi.
Turut diadakan aktiviti senaman dan pertandingan mewarna.
Laptop gaming bawah RM3,500 ada ke tak? Habis cekah?
Tapi, itulah harap-harapnya, sekarang ni, yang paling penting, Alif tu sendiri lah, untuk, ambil itibar, dan ambil,.
So, I noticed some familiar names, which is the tech,.
Ya Allah, jika kau masih hidupkan kami pada zaman itu, tolonglah kami, ya Allah.
Dan apa yang terjadi di antara Francis Light dan Sultan Kedah ketika itu?
Innova ni dia dah pakai lampu depan full LED dengan reflektor dan juga daytime running light. Lampu belakang dia juga.
If you're commuting anywhere, and you want to get caught up with all the latest topics and podcasts that we've had, man, have I got a treat for you.
Saya ada ajar seorang budak ni. Kalau boleh, abang rasakan, sayang.
Sebab dia belum lagi fully translated dalam, the end price.
Bila orang datang, enjoy, happy, release tension, family jadi baik, itu kita punya goals, our vision and mission.
Bulatan segi empat sama adalah kemustahilan matematik dan konsep kerana bulatan ialah rajah melengkung dan segi empat sama mempunyai garis lurus.
Gimana, kalau korang nak tahu guys, anak jagaan Tang Mo tu sekarang, adalah anak kandung kepada manager dia sendiri. So, korang rasa? Ah.
Uh, we cannot run away from the endemic COVID-19.
sejak Julai 2021 ke atas rumah bonda adalah berdasarkan peruntukan undang-undang.
And this is the same story being carried on by Utusan Malaysia with the headline, Isyarat Makin Puda.
Okay, first of all, bukan nak kata dia salah tapi dia kurang faham sajalah.
Saya dah pernah review dalam video beli benda-benda mengarut dekat Lazada dan juga Shopee sebenarnya. So, RGB headset stand. Murah. Murah dengan hak.
Aku takkan jawab soalan kau kat sini, aku nak kau call. Okay? Please call me.
But there's a reason, for example, like even like meeting you is like a huge turning point in probably all of our lives because like we come from very different backgrounds. Yeah.
Sebab aku baru saja ambil dekat, mana tadi, eh? Shah Alam. Okay? So, yeah, jom kita unbox.
Liew Vui Keong dilantik sebagai Pengarah PRN.
Nah, siapa nak phone Nokia, boleh boleh boleh ambil, boleh boleh ambil.
Kedua je, Fatah dengan Johara, buat lawak, tu tahu sendiri.
Air panas yang akan meresap dalam daun tu, dan dia akan mengeluarkan, dia punya aroma dengan dia punya flavour.
And most of the, uh, orang yang datang hari ni pun pakai black.
Yang ni pun kita boleh, yang ni kita kena tolak dia kat atas. So, dia akan tercabut dengan sendiri. So, kita cabut ribbon dia.
Haa, saya ada something yang sesuai untuk anda lah. Energy drink. Haa, yang ni. Dia, energy drink. Ya Allah. Hilak pula. Eh, eh. Eh, eh, masuk sini. Eh, eh, masuk sini. Haa. Eh! Lah, iman terbuka pula. Sorry, bang. Sorry, bang. Kejap, bang. Kejap, bang. Problem pula. Allah, eh, bang.
whereby nurses in uniforms, they have been chased away from buses,.
But, still, quality yang dia offer kepada kita, dengan audio yang dia bagi, bass dia bagi kepada kita, saya rasa sangat-sangat berbaloi lah. Ah, katakan,.
Okay. Alright. So, kenapa saya recommend laptop ni?
Ya, dia satu projek yang basically, eh, konsepnya ride sharing, eh, tetapi menggunakan kenderaan seperti van. Hmm.
Jadi, perbetulkan keadaan kita. Ya. Supaya, kita serahkan segera kepada rakyat.
Yelah, gila, novel tu tebak kot when I look at it, right.
Bila saya makan itu, tak makan nasi sangat apa semua, saya jadi kuih, dan orang, eh, musik bagus, kan? Lah, ni, kadang-kadang, jumpa kawan, kan? Jumpa kawan pun,.
Eh, cuba, cuba komen sikit YouTube channel saya. Nama, Izzat Zairi. Boleh, boleh. Jom, kita pergi. Jom, kita pergi. Jom, kita pergi, guys.
mengambil ayat lebih bahan ini. Okay. Okay.
Kalau di cornernya boleh kawal cuaca, kenapa dia tak prevent bencana itu berlaku kat negara dia sendiri?
Terus dianjak berada pada satu tahap yang baik dengan gaji yang bermaruah.
Polis kedah menahan dua lelaki dipercayai ahli sindiket Ah Long Cyber yang melakukan khianat terhadap mangsa yang gagal membayar pinjaman.
beliau akan dicalonkan di kerusi Sungai Buloh.
Dan saya agak sedih, kerana itu berlaku.
No, just look good in a blazer. Doesn't care. Betul. Kan. Haa.
Piala Asia bawah 20 tahun di Uzbekistan.
Pembayaran tanpa tunai sebagai pilihan kaedah transaksi ditetapkan menerusi rangka tindakan Ekonomi Digital Malaysia tahun 2021 bagi peringkat Persekutuan dan Negeri.
Yooo, nak beli ij ni, RM20,000, guys.
So, we're not like doing anything that's against the law, but, you know.
So, sebenarnya, romance ni tengah pening macam mana nak bina semula jambatan tu sebab setiap kali.
Oh, tengok, dia punya sticky rice dia, warna, warna lain.
Uh, jadi dekat sini kita boleh tengok apa barang-barang yang sedang viral, eh.
Selepas menghilangkan diri pada hari perkahwinan Farhan dan Julaika, Jwanita muncul semula dengan perwatakannya yang jauh berbeza.
Antaranya, pengalaman seram dari seorang pemuda yang ditugaskan memantau kawasan itu kerana menyebabkan pembiakan nyamuk edis.
Tidak ada pengawal seliaan di bawah akta makanan sebab itu hanya untuk produk tembakau sahaja. Dan tidak merangkumi cecair vape.
===Calon Pakatan Rakyat=== Pakatan Rakyat telah bersepakat meletakkan calon Bumiputera Islam mereka dari Parti Keadilan Rakyat.
They, they haven't really gone out and made friends yet.
cabaran duduk di negara bukan majoriti beragama Islam adalah tentulah makanan.
So, lokasi di mana cebisan mayat Al-Tantuyya Sharifu tu dijumpai di sini.
SPRM telah pun melancarkan beberapa penyiasatan berprofil tinggi terhadap kes rasuah yang melibatkan pegawai tinggi dan pemimpin perniagaan.
Dia unik dan atas rasa ada kelembutan dalam beetle tu sebab tu, atas lukis beetle tu, sebelahnya ada bunga.
Mereka mempunyai akar yang menambatnya ke tanah.
Perkongsian ini merangkumi kutipan caj parkir petak biasa dan petak sewa khas .
Ah, cuba menangani, ah, beberapa aspek sekaligus.
Yeah, 14 times earnings is insane for the only allowed, uh, stock exchange in Malaysia. So, talk about a moat.
But then you do see, like, a small,.
Ibn Nawi kata, aku buat ayat Quran,.
Sebab aku tahu lah, mungkin, mungkin, mungkin sebab aku perangai gini, adikku perangai gini, kita orang.
Berikut adalah beberapa potensi risiko dan halangan yang mungkin dihadapi oleh pengkritik dan cara untuk mengatasinya:.
Dalam pada itu, Abdul Hadi menegaskan bahawa parti itu tidak akan mengadakan sebarang kerjasama dalam perkara dosa, seperti meneruskan permusuhan serta menyembunyikan dosa tanpa insaf dan taubat.
Apa ni aku, aku nyanyi ni? Meripik, si. Hahaha.
masam dan manis serta aroma dan tekstur dari pelbagai bahan tu yang membuatkan masakan dari resepi ni bertambah sedap.
Dan, apa pun, golongan muda ni lah, pemacu kegemilangan negara.
Tukan masak berapa orang. Kau nak buat launching gila-gila. Nampak, tutup. Datang belajar dengan Hasbro Brothers.
Eh, you talk about banks, ah. You talk about banks, ah. Uh, Maybank.
Untuk kes, ah, boycott, kan, influencer boycott, lah, apa semua, kan. Apa pendapat tuan?
We have amazing ballet teachers in this country. And,.
Bila memainkan peran, you are the character. Ya.
Kemelut membabitkan Ali Putih dengan balu Allah Yarham Abam iaitu Nur Hidayah benar-benar memberi kesan kepada kerjaya pelawak itu.
Then, kita akan bongkar dia punya from panel pula.
Dialah buat kerja semua, dialah juga yang jaga kita balik sekolah bagai. So, just like normal.
Saya tidak mempunyai keluarga, kerana saya bukan manusia.
Bila kita nak gabungkan sains dengan agama ni, kita ikut keperluan. Yes. Yang saya tak cerita lagi. Bila datangnya keperluan untuk.
Untuk, jadi Piramli dalam Salomon Biopic. Yes. Yang diarah oleh Melissa Saila. Yes. Okay. Uh,.
Tidak, api tidak boleh membakar di bawah air kerana api memerlukan oksigen untuk membakar dan tiada oksigen di bawah air.
Ada yang caravan style punya, outdoor, dan juga,.
Sedara dan sedari yang saya kasihi sekalian, saya sedar,.
Maybe I should do one since I'm moving into.
So, Sherry, apa lagi impian you lepas ni? Saya cakap lah, oh,.
Kalau tinggi bagi dia, dia tak nak, it's okay, fine. Kita tak gugih apa-apa. Haa, tapi make sure setuju awal-awal.
Pukul tujuh pagi esok dapat makanan, tujuh pagi esok dapat makanan. Lepas tu, dia pun fikir, okay.
Terpulanglah, saya tak, tak marah tapi, aa, masing-masing, kan, ya.
Jadi, saya telah mengarahkan kementerian saya untuk membuat kajian. Berapakah jumlah ini seluruh negara?
You cannot beat TikTok, you cannot beat Twitter, eh, any foreign punya media channel ni.
Uh, or did not increase as much, they also have to explain.
So, untuk personal aku memang shoot photo. Hmm. Photo dan video lah. A7S3. Ha.
Selagi itulah kita kena hormati industri di luar negara semua. Okay?
You know, because, every flight is different.
Alhamdulillah, orang kata, tu pun rezeki juga, kan?
Begitu juga di daerah, eh, ketua, eh, kepada agensi kerajaannya itu adalah pegawai daerah dan urustianya adalah APM.
pelabur dan sebagainya tidak akan suka perkara ni. So, tu poin pertama.
nanti, krim akan jadi pecah dan cair.
Perunceng untuk tampil memohon daripada MDA untuk menjual key ujian kendiri ini.
Kalau ada di dalam diri mereka, iman sebesar darrah.
Tidak, batu tidak boleh tumbuh menjadi pokok kerana ia bukan organisma hidup. Pokok tumbuh dari biji tumbuhan hidup.
Inshallah, this episode will go out and reach the right people and benefit them, inshallah. First time here, first time.
sebab Yaris ni dibina atas platform yang sama dengan Toyota Vios.
Malumat awal mendapati keempat-empat lokomotif kereta api dan sembilan kereta arang kosong tergelincir.
Katanya, rakyat mengeluh tidak mampu lagi tanggung beban kenaikan kadar faedah, terutamanya bagi kadar faedah.
Dia punya size tu sangat besar dan dia punya berat tu memang berat. Nak angkat seorang memang mustahil.
So, dekat hadapan ni, dia pakai akrilik yang sangat gelap. Kita boleh tengok muka kita.
And then, I pun tolong, semua-semua tu kan.
Sebab saya pergi Selayang, Selayang pun tak ada telur. Ha, Pasar Borong, Selayang lah.
And that's what some insurance companies are already doing.
The more you get rejected, the more you are going to learn.
Untuk itu kita akan bersama dengan penulis buku pilihan raya demokrasi Malaysia, Dr. G Manimaran. Selamat pagi, Doktor.
Brembo brake calipers with three rotors providing a awesome stopping power for the 990 Super Duke. So, basically, nothing much lah.
Bitcoin can only be mainstream, like, mainstream, and by that, I mean, 60%, let's say, of all, uh, monetary transactions, which is exactly what the US dollar is today. Yeah.
Jadi, lagu tu memang saya khas buat untuk.
Beliau berkata demikian ketika temubual khas bersama Astro AWANI di Seriab, Kangar pada Ahad.
Dia tunjuk ke arah belah kiri aku ucap.
Haa, ni, ni, tuan tahu, tempat paling awal kalau dia main apa?
Berbual. Kalau dapat opportunity. Dengan, dengan siapa sajalah.
And since we're in Malaysia, of course, we're gonna whack this bike a bit. Starting this bike,.
Isu kepartian, isu politik kepartian, terutamanya soal bersatu, Perikatan Nasional.
Beliau tiba di 'The Loaf' di Pavilion pada pagi Ahad di Iriz tanpa berselindung.
White House mengumumkan pakej bantuan ketenteraan baru kepada Ukraine.
Aku nak ucapkan, yang mana belum subscribe, korang boleh like.
Selain tempoh berkenaan dimanfaatkan dengan pelbagai persediaan akhir, termasuk melakukan pemeriksaan kesihatan.
Dia basuh pinggan, ha, dia basuh kuali, dia basuh sendok, apa semua. Tiba-tiba, dia dengar bunyi macam ni.
'''Baso''' merupakan sebuah kecamatan di Kabupaten Agam, Sumatera Barat, Indonesia.
Dan kalau tuan-tuan duduk di Madinah tu, tuan-tuan akan jadi biasa.
The extra 400 or 500 a month, right?
InsyaAllah, in future, kita dapat jumpa ke apa ke. And then, geng-geng movie reviewer, okay?
So, benda-benda macam itu memang memberikan satu fresh idea lah tentang penceritaan-penceritaan MCU sebelum ini, kan?
Speaking of that, bapak aku yang suka gila makan nasi ayam kan, hari tu, this year lah.
Kata nak ditujukan khas untuk dioranglah sebab, aa, bukan nak berdisimil.
2.3% bagi keperluan lain seperti pembayaran bil dan utility, top up dan sebagainya. 0.7% dibelanjakan bagi tujuan pembelian ubat-ubatan.
Dia main, waktu-waktu macam ni, tuan-tuan, dia main, dia, dia bukan, dia bukan nak tunggu kita keluar akidah, tak.
So, it's like the Jowin mattress, kan?
Thank you Encik Faiz dengan Encik Arafat for joining me today. Sama-sama. Sebab sudi kongsi dengan kami juga.
bila keluar sekejap memberikan komentar yang pada sayalah, eh, agak vanilla, agak biasa-biasa dengan sedikit cuitan, sedikit kritikan yang membina.
At the end of the night, right?
Jadi, saya rasa ahli masyarakat harus ingat bahawa kita belum lagi, uh, selesai dengan masalah COVID-19 ini.
Dia kata judi tu budaya orang China. Saya tolak pula tu.
Isu, aa, khasnya akibat perang di Ukraine, aa, masalah, aa, sumber gandum.
Dia buat benda-benda tu sebab dia nak ada aktiviti semasa dia tua.
Kerantau ini dengan lawatannya ke, ah, Taiwan.
Etika kerja yang henyak tu. Put the work. Execute. Banyak laksanakan yang ni.
Mengekalkan mesej yang konsisten dan menyokong langkah anti-rasuah adalah penting.
Sambut, I was, I think, a bit too young.
Perkahwinan Rasulullah SAW dengan Khadijah tu bint Khuailid. Radiyallahu ta'ala anha.
And, tu pun, aku, walaupun aku tak cakap terima kasih, aku cakap sama-sama, lah. Hmm. Tanya, kenapa?
dan juga perumahan dan merapatkan pembangunan jurang pembangunan antara Sabah Sarawak dan juga Semenanjung.
waktu, hari minggu saja, hari Jumaat tu, sama dengan hari Ahad tu, confirm.
5 hari seminggu. 5 hari seminggu. 5 perbanding 7 hari. Okay.
Saya nak buat pengambilan tanah, negeri tak boleh pasal dia melibatkan, uh, runway apa semua tu kena emoti. Emoti kena bagi. Yes. Ya.
I just make this statement, even during pandemic time. Yeah.
Kadang-kadang, they dah, dah tak fly for few years. Yang adab kita.
Benda tu bukan daripada Thomas Wynne sebab tulisan TW tu dengan apa benda tu tak sama. So, aku macam, okay, fine.
Tapi anda kena tahulah yang build quality dia tu, aa, sesuai dengan harga dia. Saya tak kata teruk, eh.
Kalau boleh, guna asam buah jenis yang tak manis sangat.
Saya pasti boleh membantu anda mencari lirik lagu ABC dalam bahasa Rusia, tetapi saya tidak boleh menyanyi.
Ah, kita perlu faham, dalam R&D ini, dalam sains teknologi ini,.
I was a banker and I dabbled a lot.
Tidak, itik getah tidak boleh memandu kereta.
Ini adalah bisnes yang saya jalankan selama empat tahun. Alhamdulillah. Ah. Banyak rintangan dia. Banyak dugaan dia. Tapi, Alhamdulillah.
Macam aku cakap sebelum ni, kalau kata antara agama dan juga benda lain, aku akan pilih agama dulu.
Masuk dan akhirnya, tuan-tuan, dalam pusingan yang kedua, umat Islam menang, menang besar dalam peperangan Yarmouk tersebut.
Alright, so, uh, itu dia, kita bersama dengan, uh, Syazwan Hassan.
Sadiq Khan kecewa David Moyes benarkan Zouma beraksi.
Kita main game judi tu sekadar hiburan je, semata-mata kan? Kita fikir. Tapi apa yang mereka fikir? Mereka fikir benda lain lah. Saya bagi contoh lah.
Ini, fall under di tema, ataupun jatuh dalam tema menjamin kesejahteraan rakyat.
pemain single badminton memang Lizzie Jia adalah top lah sekarang kan, di Malaysia.
Kita rilis lah, kita buat, ah, rilis untuk next single. Hmm.
Mereka telah menyeru hukuman yang lebih ketat, ketelusan yang lebih besar, dan kuasa penyiasatan yang lebih teguh untuk agensi anti-rasuah.
Baiklah, saya di sini jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan. Selamat hari raya!
Um, even tadika pun, benda yang sama yang kita boleh buat.
Selain itu, Nashril berpandangan kegagalan untuk mewujudkan Kabinet bayangan sebelum disebabkan kekurangan dana dan maklumat.
Kulitnya berakhir di atas lantai kerana seseorang telah makan pisang dan membuang kulitnya.
So, let's give a bit of background story.
Liputan KL2017 yang lalu, kita berjaya mencatat rekod jumlah tertinggi tontonan 12.5 juta penonton termasuk juga rekod tontonan digital sebanyak 12 Juta.
Pada PRN Johor kali ini, Amanah dan DAP bertanding menggunakan logo PH manakala PKR menggunakan logonya sendiri.
Tapi bila timbul isu-isu yang tiada kaitan dengan 3R,.
Pihaknya juga akan memantau rapi sebarang tekanan inflasi, terutama ke atas barangan makanan.
Haa, yang tengah lepak kedai mamak punya feel. Sirap Bandung ni memang syok.
Uh, apa, orang kata, LED, ya. LED, ya.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat bagaimana Indonesia menjadi kuasa besar ekonomi dunia. Teruskan menonton.
Terima kasih, saya di sini untuk membantu anda.
fahami oleh orang ramai dalam kita melihat ke hadapan.
That's why sekarang, I would rather take my time lah, you know. Uh, uh. Ambil masa dulu.
Kadang-kadang, kita naik bersikal, kena hempek dengan kereta dan lori.
Uh, dan disokong oleh, uh, Malaysia juga. Yup.
Hari Rabu adalah hari dalam seminggu, ia tidak mempunyai rasa.
JPS telah membuat pelepasan empangan mengikut tata cara prosedur operasi standar operasi empangan.
Biarpun mata masyarakat memandangnya dengan sinis, Cik Amah yakin dengan pilihannya.
Pada Februari 1980, di bawah pemerintahan Anwar Sadat, Mesir memulakan hubungan secara rasmi dengan Israel telah mencetuskan kontroversi antarabangsa.
Okay, COVID ni potong, sial, benda yang aku nak buat ni.
Like, they used to, the whole world, then everything just kind of, you know, just flying by.
Adakah you akan tunggu agent mie kuning untuk contact you? Hello, Puan Aminah.
Satu hari, kawan saya call, dia kata, tu, dalam UKM ada kedai nak sewakan kau nak tak buka? Sewa RM500 je. Pasal ni, saya fikir-fikir-fikir,.
And then, and then, um, so, I, I'm guessing after that, it was just like gigging, more and more.
Sambil membelek-belek BS21 di dalam biliknya, macam-macam perkara difikirkannya tanpa mengetahui kebolehan mesin tersebut.
Engkau nak jual dama orang yang meninggal, right now, I'm telling this to your face. Nombor satu.
Slogan, laungan tanpa adanya harimau itu di hutan.
Perempuan-perempuan dengar lagu tu, dorang akan cair, eh, comelnya dorang, eh, comelnya, so.
They tend to be of higher risk. Okay.
Sebenarnya, untuk pengetahuan mahasiswa dan mahasiswi sekarang dan juga Datuk Seri, dua minggu lepas, kita ada kumpulkan bakal mahasiswa dan mahasiswi daripada satu negara untuk pengampungan mendara gading kebangsaan.
Kesemua saluran TV ini menyalurkan siaran dalam format Standard Definition (SD ) kecuali TV Al Hijrah dalam format High Definition (HD ).
Dalam masa sama, beliau turut menafikan spekulasi yang mendakwa kereta milik Allahyarham sudah ditarik.
Oh, eh, yang ni macam ada peta dia.
Semalam, Datuk Sri Anwar membuat tinjauan di beberapa kawasan terjejas banjir di Johor.
Banyak, banyak, tu, banyak, ni, ah, banyak, apa, daun-daun, apa, sayur, apa.
Datang belakang Dato' Sri, daripada kecil, membesar, mungkin tak, tak semua orang yang tahu.
Link ni, anda boleh join, eh, channel Telegram Mona Lisa.
A, P, A, C, I, T, E, R, dot, P, O, D, C, A, S, T.
Cuma, cara guna dia, saya tak pasti sebab saya tak pernah guna. Fried Banana. Saya pakai SIM card dalam router. Hmm. Kalau ikutkan, dia tak berkait sangatlah. Kalau ikutkan. Saya pun tak pasti, Fried Banana.
Sebagai contoh, kita ambil kes, touch and go, ya. Selama ini, touch and go adalah,.
Awak duk tengok logo macam terbelak mata.
And, ah, time tu aku bangun dalam tengah hari lah, kot. Kan?
Uh, bila kita berlakon, biasalah, masa tu lebih panjang, kan? Hmm.
Buat satu booth, dik, kita boleh main parachute dengan pakai VR ketika tu. Secara physical, kita nampak benda tu. Kita boleh interact dengan benda tu.
But like, what's interesting is that, again, like, I'm a mixed ethnic boy, right? Yes.
Harap anda dapat kongsikan kepada kawan-kawan kita yang lain. Jom kita baca. Kita baca soalan. Okay.
Cumanya, aku nak clarify pada saudara seagama aku, tak kisahlah dia tukar nama macam mana pun, mentatu ke, menyulam ke, menyambai ke, merenyeh ke, menga, menga,.
Jadi, laporan ini mengakhiri awal ini pagi pada jam ini. Dengan itu, saya, Jijik Ahmad.
Ah, tapi aku kenal kau kau memang apa memang jenis, apa, you, you're not, you're not like the other celebrities lah. Kan? Most celebrities. Even, even.
So, you nak cakap, kita ada duit baru orang pandang.
There's not much riding tech on this, um, considering, uh, what Suzuki strives to achieve with this bike lah, basically.
Ini soal kepimpinan politik Melayu-Islam yang digambarkan oleh Lim Guan Eng boleh membawa kepada robohnya Kul Hindu.
Aizad, kenapa memilih pasukan yang memang orang kata,.
Bagi tiga tu, kita makan satu bahagian, kita simpan satu bahagian, dan kita kena bagi pada kawan lain. Kalau kita makan semua, habislah.
Makan penkek memang lazat, tetapi ia tidak akan memberi anda keupayaan untuk terbang.
Tapi, maybe, insyaAllah, Allah boleh tolong kau.
Yeah. Okay. They will give it to you.
Having done this for almost a year. Yeah. Right.
Malam ni kita nak layan konsert jugak, kan. Feeling kita, kan.
Bagi penelusi Pusat Kawalan Operasi Bencana PITAS Nahalan Mehdunah, penangguhan penutupan PPS di daerah itu terpaksa diambil ekoran keadaan cuaca yang tidak menentu.
Hitam semua dalam ni, senang nak jaga. Ini kan kereta.
Nur Hisham Abdullah dalam kenyataannya berkata, 29 kluster baru dikesan 19 daripadanya kluster tempat kerja.
Jadinya, mungkin, itu salah satu sebab jugak kenapa dia minta aku datang untuk.
It depends what your intention is, ah, Kelvin. Okay, uh, there's a few ways.
COM - Terjeratnya tiga artis sekaligus dalam seminggu membuat dunia gosip tanah air gempar.
So now, you know, through one sentence, you can roughly tell, okay, this is why, why the company is quite important, right, in the supply chain. Okay, great.
If you don't date at work, or, you know, you only meet people at work, for example, and you don't want to date there, Please don't date at work.
Jika kamu cinta padaku, ucap sajalah, I love you.
Kerana skill itulah yang, yang, contohnya, kalaulah, untung kali pertama itu adalah kerana skill kita dan bukan kerana nasib. Nasib-nasib.
Malaysia Kerja Program yang diperkenalkan semasa, sebelum berlakunya wabak COVID yang serius.
Harapan bapak ke depan ni, gimana, Pak Kikira? Ini penting ni.
Kemudian, kami bermain sorok-sorok. Dan pendu sebunyi di atas.
So, I felt like I'm not gonna take their shine, like,.
Perasaan yang macam, kau ni bukan jahat sebenarnya ni. Situasi buatkan kau jadi macam gini. I feel for you. Ya, ya, ya. So, people feel for him.
Kerana, ada orang, dia tak tahu exactly pendapatan dia. Minta maaf,.
Semua just, kita, first time, viral, eh, macam, famous sikit, macam, eh, bro, ke, empat, jantelah.
Ashraf telah menghasilkan, melahirkan, 18 orang wakil rakyat inilah wakil rakyat yang teramai dalam pemuda dalam sejarah.
Sementara anda share tu, anda nak yang mana dulu, kita tengok soalan, uh, Zaidi Fahmi, bang, monitor yang boleh vertical, bawah 500, uh, anda kena beli second hand monitor lah.
So, dalam hal ini, macam saya balik kepada, apa yang saya cakap tadi.
bermanfaat buat para pekerja dalam industri gig economy, khususnya anak-anak muda yang berhadapan dengan cabaran dalam aspek pengurusan kewangan.
Lepas tu boleh masukkanlah semua adunan puding yang ada coklat tadi.
Menurut pakar kesihatan awam Profesor Madya Dr.
Dan memberi peluang kepada golongan wanita dan mempertabatkan golongan wanita di dalam negara. Sekian, terima kasih dan assalamualaikum.
Jadi, buat masa ini saya fikir keadaan masih terkawal namun saya akan terus berada di sini untuk pergi ke kampung-kampung selepas ini untuk bertanya mereka apakah persediaan dan sebagainya Hafizie dan Faris.
Adakah apa yang kau katakan tu pun boleh dimasukkan ke dalam pun? Tak boleh pun sebenarnya. Boleh. Oh, boleh, eh.
Beberapa letupan menyebabkan kebakaran besar yang menyebabkan besi dan konkret penutup rektor tercabut.
Human centric sampai kau, uh, lupa yang, eh, cinta ni tentang, Coquin Bear.
Uh, kita nak apa, masuk kepada Rizman Ruzaini. Tapi sebelum tu kita kena ingat.
Kalau adik-adik ni dah kahwin ke, dia ada anak tu, aa, perkataan-perkataan 3 major words ni, aa, buat. Okay. Yang terakhir sekali adalah, terima kasih.
Sama ada dia nak jadi full-time PM ke, part-time, uh, FM ke, ada finance minister ke.
You get the chance to be earlier than foreign shareholders.
Uh, tapi, uh, bagaimanapun, dalam politik ini, uh, kita tidak boleh meletakkan satu playbook. Uh, dia,.
tidak akan menjadi, tidak boleh menjadi calon kalau ini menjadi satu.
So, pertama sekali kita consider macam mana nak, nak uji ataupun nak test these agents dari dua aspek.
Kalau nak bandingkan, you suka cium ketiak I, tapi I pun suka cium ketiak you. Okay.
So macam dia cakap, weh, um, actually, yang passion.
Pengumuman itu dibuat Menteri Wilayah Persekutuan sepenuh kejayaan pasukan KLCTFC menjuarai Piala Malaysia 2021.
Katanya lagi, calon paling muda adalah berusia antara 31 dan 35 tahun.
Dan aku harap kau still masih lagi nak buat video tapi bukan dalam konteks sembang, duduk depan kamera, bagi facts.
And we know, I mean, put aside karaoke, we know that transport logistic cost is a big.
Kazanah juga meisytiharkan RM17.1 bilion dividend secara kumulatif kepada kerajaan sejak 2004.
Itu yang menyebabkan saya putuskan lebih baiklah mesyuarat koridor di sini supaya kita bicara tidak dari putera raya pikir yang jauh seperti di Perlis tapi hadir sendiri dan lihat sendiri, ya.
Haa, yes, laki dengan laki, tangga seluar. Oh, ya? Ya, mengintai kawan kat tandas. Ini semua benda sus. Ini benda sus, ha? Haa. S-U-S. S-U-S. Yes.
Okay. Saya rasa sangat kecewa lah. Kecewa lah. Sebab, uh, menteri ada kata, uh,.
Kenapa tiba-tiba bakat belakang ni? Haa. Okay, jom. Abah, kita breakfast lah sekali, abah. Jom, jom, jom.
I say, yeah, yeah, you know, I totally believe in this, right? Like, this is definitely the future.
Tiada jarak atau batu dalam secawan kopi. Cawan ialah unit isipadu.
Mereka mana ni, mungkin orang Arab ke, orang Israel ke, mereka tak boleh cam.
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari kawan kita. Ahsanul Husna.
Bantuan kematian kepada waris mangsa juga dinaikkan daripada RM5,000 kepada RM10,000.
Very much, almost similar to its predecessor, the Classic 500.
Orang lain dah bantai-bantai main game, dah panas-panas-panas, kan. Endurance, endurance je, aa, okay.
Of me, of doing some self-reflection, am I biting off more than I can chew?
Kita boleh beli USB dongle, ataupun OTG dongle, yang harga dia, tak sampai RM10 pun.
Seorang pengarah di sebuah syarikat lain turut di Rehman tempoh sama bagi kes itu.
Uh, instrument pentaksiran, mereka perlu saling memahami. Jadi, latihan demi latihan diberi. Jadi, sehinggalah, ah, dapat dihasilkan.
Dia cakap, uh, why dia, dia beli Christian Dior at that time. Masa tu, about,.
untuk dibincang di peringkat kabinet dan saya melihat ada usaha ke arah itu, ada perjumpaan antara Datuk Seri Dr.
Ah, ada, orang kata, daripada microphone, ku, tak silapnya. Ada orang marah.
Untuk maklumat, eh, Dewan ini, sektor pertanian termasuk komitmen yang berkaitan dengan sektor tersebut di dalam.
Selangor Pistons beberapa kali dihadapan memimpin perpainan tetapi ATM Guardians berjaya bangkit menamatkan set pertama dengan keputusan 22-20.
Dan juga ada satu perkara yang kita memuji juga, ya.
Kita nak bawakan, ini satu artikel yang mendapat tumpuan di astroawani.com.
Tetapi, lama-lama, armada pun tinggal lah, perdal lah. Ha, tu kisahnya.
Sebab, David cakap, oh, boleh masuk Grammy ni. Ya, got deadline.
Korang pun nampak kan, johit saya macam mana? Gameplay johit saya, memang, unbeatable. Serius, ah.
Uh, tinggal lagi, saya tidak meletakkan harapan bila mana liga ni terlalu pendek.
Kemudian, saya lihat semuanya, eh, kita ada kuliah doha,.
So, would you like to tell us, um, what victim blaming is? So, what it consists of?
Sebenarnya, cuba, brother CK, share, sebanyak experience brother CK jadi cabin crew tu, sebenarnya, apa yang brother CK rasa is advantage for you to work outside, untuk jumpa the rest of the people.
Kerajaan Sabah sentiasa memberikan keutamaan terhadap aspek pendidikan bagi melahirkan lebih ramai model insan berdaya saing dan berketerampilan di negeri itu.
Penyambungan semula syarikat penerbangan asing yang aktif dan pembukaan laluan antarabangsa menyumbang kepada prestasi yang menggalakkan itu.
Ah, di kawasan Parlimen Sungai Buloh juga mengalami situasi dan juga nasib.
So, macam kalau aku jual bahan sini, macam mana?
Tetapi, Adrian boleh layan flavour ni. Adrian hairan. Dia tak creamy. Dia cuma tak sejuk.
Because from the gross income, you have all this, let's say, if you take EPF, so, Potongan EPF. Second one, some Charuman, PCB.
Um, and, and, I, I, I guess for, for people, that's what charity is, right?
Saya minta maaf, tidak ada perkara seperti "bahasa rock." Batu tidak hidup dan tidak mempunyai keupayaan untuk berkomunikasi.
Ketua Pegawai Eksekutif Media itu, Suzanne Scott, yang mengusahakan kematian, menyatakan seorang lagi kaki tangannya turut cedera dan diberi rawatan kecemasan.
"Ini bagi membersihkan nama Presiden dan yang paling utama nama baik UMNO. Ini juga perlu diselesaikan segera.
Hakim, bawakan perkembangan terkini, apa yang ditulis Tan Sri Budin Yassin kerana inilah rundingan yang kita maksudkan tadi, berlangsung.
Okay, okay, uh, I ni baik tak?
Tetapi, tidak berlaku di mana harga barang tadi sebelum, eh,.
Saya tak pasti sama ada, ada orang yang dalam kerajaan PHBN hari ni yang boleh menasihati sesiapa yang boleh, uh, yang buat keputusan ni untuk ambil pendirian ni. Sekurang-kurangnya, ada moral standing.
"Saya dapat merasa peluru menembusi dan darah yang mengalir keluar daripada tubuh mereka terkena pada saya.
Bila aku pergi, ala, mak, aku sampai, aku pulak orang yang bertangkap.
Itu pun isu, tapi, but then again, if you focus of apa yang, dia macam bisnes, eh, ni, dengan, apa, opportunities in this world.
Tapi, kalau, anda, memang, spammer, tegar, ah, mungkinlah, mungkin, 1 tahun, sahajalah.
bayam besar boleh mengimbangkan kepentingan kedua-dua pihaklah.
Eh, ni sahaja je cakap suka kat akhir supaya Aish move on, kan?
Ini, kali pertama, saya jumpa, ah, saya jumpa motherboard yang dia punya belakang tu ada function lagi, oh. Alright. So, dah dapat skru SSD. Semua dah masuk elok, eh.
TMO, hasil siasatan, kita dapati, suspek, eh, yang terlibat melakukan pecah rumah ni, menggunakan jet kereta, eh, dan, eh,.
Jadi, isu yang saya nak bangkitkan hari ini adalah mengenai kos ubah suai pejabat, menteri dan timbalan menteri. Okay?
But, like, if I tell you, like, uh, Justin Bieber. For heaven's sake. No, no, no.
Kalau kita tak dapat membezakan logik tak logik, ah, ini dah boleh jadi masalah lah kat situ, ya. Sama juga dengan keluarga juga.
was wrong. But actually, some women prefer that.
Dan, ah, mungkin, nak, membuat satu pe, perbezaan, aa, dan juga perbandingan. Saya rasa di Terengganu,.
Sepasukan anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat Meru dan Ipoh digegaskan ke lokasi kejadian bagi operasi pemadaman api dan penyelamatan.
keluar sahaja daripada tingkat 13, dia ternampak satu hantu berpakaian ke meja berdiri dengan kesan tali di leher.
Terdapat kritikan meluas terhadap pengendalian Najib Razak terhadap skandal 1MDB kerana dakwaan rasuah, salah urus dana awam, dan salah guna kuasa.
She needs to manage the project, not, let's say, for example, we are currently working on something together. Mm-hmm.
Malah, ada tokoh UMNO, Perak, mantan Menteri Besar, yang menunjukkan gambar-gambar bagaimana berlonggok makanan tak dapat diedarkan. Di production sendiri, memang diedarkan. Ya, tak ikhtiraf saya.
And then, during the good times, you pay down like that.
Uh, hopefully or not, but it's all informed decisions, mah. Yeah. All based on the rental rates. You know what you're getting into. Can we afford it or not?
Tapi dia ada status yang agak berada di tengah-tengah, lah. Hmm.
"Kalau tengok Sangkar nanti boleh la nampak saya jadi extra (pelakon tambahan) dalam ring," katanya sambil ketawa.
Adakah, mungkin akan, orang akan, akan mengagung-agungkan, eh, watak, wahid, apa, Datuk, eh, Adiputera pula?
Uh, kerana mereka boleh berinteraksi dengan negara-negara jiran untuk memasakkan produk mereka.
Eh, kau faham tak? Ya, memang. Tapi satu, meh.
Sahabat bersumpah-sumpah tak mau, padahal layak. Memang ada, memang ada kelebihan, leadership.
Ada, saya, akuilah, ada kalung yang saya rasa macam, kesunyian. Masih kesunyian dari segi tu lah. Rindu, apa, rutin bisnes tu. Dan saya rasa,.
Pinocchio pulang ke rumah kesejukan dan cuba memanaskan diri dengan meletakkan kakinya di atas dapur.
Jadi, saya panggil dia hari untuk bercakap di luar kotak tu.
Sukan Kemawal Bermiham dua puluh per dua yang akan dibuka secara rasmi kamis ini bakal menyaksikan Konjunjum Malaysia membariskan seramai seratus empat atlet yang akan bersaing dalam empat belas jenis sukan dengan empat daripadanya merupakan acara sukan parah.
Uh, banyak kesan-kesan, uh, kepada kawan-kawan, uh, kita yang lain.
Katanya ia merupakan satu perubahan penting bagi mengelak kesilapan yang berlaku dalam setiap pentadbiran sejak 2018, di mana pelantikan jemaah menteri seringkali dibuat bukan mengikut saluran pimpinan utama parti.
Masalahnya ialah bahawa usul seperti yang dikemukakan oleh Yang Berhormat Menteri Kewangan di bawah nombor sembilan dalam aturan urusan mesyuarat.
Al-Ihsan Integrated Islamic School yang dibangunkan pada 2015 terpaksa dihentikan operasi selama hampir 9 bulan kerana tiada sesi pembelajaran secara fizikal dan bersemuka.
Jadi, apa ni, I had to create a new one, even though,.
Sebab, tanpa MSI, tak adalah livestream malam ni, tak adalah saya malam ni, tak adalah keyboard tu nak bagi kat korang, kan. Tu lah. Alright. So,.
Padahal, elok je kedai tu buka hari-hari.
I have introduced a new style, new approach, ya, dalam berjaya mutual.
Mungkin, masa tu dah nampak, macam, sebab kening kita tak adalah halus. Tapi, kau dah start trim.
Iaitu peserta yang berumur enam belas tahun ke atas.
Selain daripada meringankan beban golongan yang memerlukan.
Lebih kurang sahaja dan ada apa, koin-koin yang ada kat Binance.
Selain, terpaksa membina kolam tandaan air bukit di kawasan pampiran.
So, balik rumah, every time I see Lego, hmm, maksud aku tengah ada maksala tu.
eh, tempat-tempat komersial. Oleh yang demikian, Kementerian.
Saya percaya, semua orang dekat sana yang sedang, yang mungkin tengah melakukan ataupun ada takbiat onani ini merasakan salah.
Adakah insiden kebakaran berpunca daripada kecuaian penyegaraan kejudaraan fasiliti.
Okay, juri. Antara Aiman dengan Riz, siapakah pemenangnya?
Tidak ada mana-mana individu yang tertinggal dan terkecuali dalam nak menikmati hak dan tanggungjawab sebagai warga negara. Keempat ialah kedaulatan undang-undang. Prinsipnya mudah saja. Tidak ada sesiapa pun.
Malaysia adalah masyarakat berbilang etnik dan berbilang agama, dengan majoriti penduduk adalah Melayu, yang kebanyakannya beragama Islam.
It's also like how much you buy and how much you sell.
Jakatan Kuasa ini ataupun kumpulan ini menegaskan bahawa pindaan-pindaan yang dicadangkan adalah bagi memastikan proses siasatan, pendakwaan serta pemantauan jenayah rasuah dapat dilaksanakan lebih, dengan lebih efisien dan mengikut proses yang sewajarnya.
Dengan perut kita rasa, kepala kita, otak kita, kata, kena gitandar. Cara otomatik.
So, RAM HD, performance dia lagi bagus.
Lepas tu, dia dekat bawah tu, dia bukan jenis, uh, mesh.
Serahlah kat Tuhan. Semua benda serah kat Tuhan, ya.
It's 20 million, uh, people log, logged in over the weekend. Yeah, man, there's so many people.
Uh, and absent that is a useful that. Do you think it's changed? What do you think? Is it real in your life?
And it's going to hurt US companies, right?
Saya nak share sekejap saya punya live sendiri-sendiri. Kejap. Ya, tuan-tuan, puan-puan, bagi saya semenit. Ah, bagi saya semenit.
Walau bagaimanapun, angka ini tidak termasuk dengan wilayah di dalam pertikaian.
Jadi, kita kena faham bahawa Allah berikan hidayah pada kita setiap hari.
Masa dia nak, ah, nak repair kereta ni pun, nak maintain kereta ni pun, saya suruh dia check dengan workshop, dia dapat quotation,.
Haa, haa, haa, haa, haa. Okay. Sebab tu, nombor satu, sel, sel,.
Uci pergi kat dia, Uci cuba slow talk dengan dia.
yang paling efisien dalam kita semula iaitu kadar kita semula mereka di antara dua tujuh puluh hingga sembilan puluh peratus anda dapat saksikan di sini Brazil, Austria, Canada, Wales, Amerika Syarikat, Jerman, England, Korea Selatan, Singapura, dan Switzerland di mana kadar, uh, kita semula ini telahpun membawa kepada kita katakan, uh,.
Langkah-langkah ini bertujuan untuk menghalang pengaruh atau berat sebelah luar yang berpotensi daripada menjejaskan keputusan perbicaraan:.
Alright, so, orang yang pertama, kita akan call, iyalah, kita akan call Shamim Hasni.
Jadi, sebab itu, saya, saya harap, saudara, beri kerjasama.
Selagi ada demand daripada penonton, selagi itulah diorang akan supply drama yang lebih kurang sama sebab diorang ikut jumlah tontonan.
Uh, Zarina menjelaskan, mereka bukanlah berpisah atas perkara yang buruk pun.
That band, the local band from KL. From KL. Wow. Green Preachers. Green Preachers. Yeah. Wow.
Okay, famous, lah. Dia, dia, biasa dengan artis-artis, lah.
So, masa tu, aku record video macam,.
Dan siasatan SPRM kita ni, kita tumpukan kepada undang-undang kita, dan juga undang-undang yang berkaitan.
Ah, insya Allah, kita akan came out with, ah, banyak content-content lain, insya Allah.
So, kalau korang peminat cendol, boleh cuba resepi cendol yang saya kongsikan ni sebab kalau kita buat sendiri, rasa dia lebih sedap dan tak ada rasa kapur.
Lepas tu, buat dia punya username and password.
Melakukan penggambaran filem pada waktu malam atau di tempat-tempat yang keras sudah menjadi perkara biasa kepada pelakon-pelakon di Malaysia.
Itu kan, ibadah yang bersifat individual. Betul. Sendiri. Haa, kan.
Saya, dengan mengetahui ni'mat ni, kita sepatutnya, satu, kita bersyukur. Yang penting, kita bersyukur. Tapi, badan semua, kita beringatlah.
And, alhamdulillah, dengan, pelibatan kami di dalam GV ni, membuka, pintu yang lebih luas, untuk saya, lebih, aktif di dalam bidang nyanyian.
I think, kita kena admit jugalah, Datuk Dad kawan kita. Tapi, come on lah. I mean, you know, Mahfuz,.
Even though, kalau itu betul atau tembok, sebab kita tak tahu kan, betul ke tak tembok tu, tapi yang, yang Yusof beritahu tu, yang dia didata semua benda kan, yang memang su, keras semua benda. Boleh jadi betul, boleh jadi salah. Tapi kalau betul pun,.
Sebahagian rakyat tidak boleh menerima Anwar Ibrahim atau sudah bosan dengan Anwar Ibrahim atau PKR atau kedua-duanya.
Kalau kita perlu, ehm, ambil, eh, pengajaran. Dia ambil tahu, dah tahu, lain.
Ah, kerana peranan TMB itu, eh, jelas, eh, dan kita juga memperlui sokongan daripada, daripada ekosistem. Ya. Selain daripada, eh, tenaga nasional.
Kalau bengkok ataupun patah, automatic dia punya warranty tu akan void.
Pada netizen yang bitter dengan berita-berita macam ni, aku rasa lebih baik kalau kata korang unfollow ataupun korang deactivate je account korang.
Produk ni, instead of the, ah, existing product. Okay, yes.
Dia, dia just macam, okay, hari Senin tu memang ada.
Material yang dia guna untuk benda alah ni, dia macam plastik 3D printing yang memang nampak murah gila kot.
But then I like to deal with companies that I'm most familiar with.
peserta yang duduk dalam satu tempat tu boleh kita terapikan.
And I, I thought that, wow, this is so crazy.
Aku rasa ni, paling banyak, dinosaur-dinosaur baru yang muncul.
Walaupun berasa takut, mereka semua pun cuba untuk menghabiskan masa dengan bermain kart di dalam kemah.
Tegasnya, pentadbiran baru enggan memikirkan isu remeh yang dimainkan pihak tertentu, sebaliknya mahu fokus melaksana tugas yang diamanahkan demi kepentingan bersama.
Cerita ni tak keluar kat M-Star, tak keluar kat Ubulan.
"Tetapi ini mungkin juga menimbulkan sedikit masalah kerana tidak seperti di Negeri Sarawak, DUN Melaka telahpun dibubarkan.
Um, I think I got to this point,.
Dia akan jadi macam agent, agent-agent lain yang, apa, gone rogue semua, kan? Dia akan jadi, berlarutan.
Okay, dia kata, ni, photos Muslim, yang nak solat apa semua, kalau, kalau bolehnya, korang jama' lah, lagi senang kan?
Uh, kita ni selalunya kita dibincang apa saja isu lah, especially isu political kan, kita try to be as neutral as possible.
dalam jangka masa panjang. Itu, itu adalah matlamat perjanjian itu. Tapi, perjanjian itu dibuat.
Untuk Biostar Extreme Gaming RX 6800 ni, apa yang saya boleh simpulkan kepada anda,.
So, dia pun buka lah surah Yasin apa semua, bagi, eh, letak kat ruang tamu bagi terbuka apa semua. Sampailah keesokannya. Alright.
Dalam konteks ini, saya suka bila kita tengok di peringkat kampus buat, apa namanya,.
Beliau menggesa agar Majlis Presiden Pakatan Harapan meneliti semula rundingan dan kerjasama bersama MUDA dalam PRN Johor yang bakal diadakan kelak.
So, kita minta abang untuk masuk dalam dulu, ambil barang-barang, and then kita terus gerak ke lokasi tempat kita dulu, alright? Jom, dalam maghrib lah.
Terima kasih bersama saya, Lufie Ahmad, sehingga kita berjumpa lagi. Assalamualaikum.
Kalau, like, say, lah, gaji dia baru RM2000, RM1000, RM5000 ke RM2000, macam mana dia nak beli rumah yang RM300,000, kan? Haa, so, lagi susah.
Kuasa besar tidak akan berhenti bersaing antara satu sama lain dengan menggunakan pelbagai cara seperti diplomatik, ekonomi, politik, dan psikologi untuk mengukuhkan ideologi serta pengaruh masing-masing.
Bukan Malaysia je, tuan-tuan. Satu dunia sekarang. Eh? Satu dunia.
Actually, saya belum tahu dia punya performance macam mana.
Mereka cukup, uh, sophisticated untuk memahami perkara tersebut.
Menurut raja, pada waktu tu, dia berseorangan menuju ke arah locker room cleaner tu. Okay. Dia pun masuk dekat dalam.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda arahan tarian atau memainkan muzik untuk anda menari.
But I, but it's, to me, I mean, for one second, I'll be a bit hurt.
Amerika Syarikat dan China mempunyai salah satu hubungan dua hala yang paling penting dan kompleks di dunia.
Tentu sekali semuanya bergantung kepada kesepakatan semua panel dan pengurusan BAM yang sebelum ini diketahui ada yang memiliki hubungan yang cukup dingin.
We shouldn't be trying to compare with the developed economies.
Jadi, ni yang toilet yang orang luar pun boleh masuk dalam.
Ya, dapat membantu mengurangkan sakit kaki mereka. Saya jenis yang sedar diri.
So, dia tak nak buang masa dengan orang pandai.
Jadi, jadilah orang baik, yang suka diam.
Bagi murid dan ibu bapa yang terjejas, mereka lega kerana tidak perlu tergesa-gesa memikirkan persiapan sekolah ketika giat membersihkan rumah masing-masing ketika ini.
Menjunjung kasih atas wewenang Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agong dan DYMM Raja-Raja Melayu melalui keputusan yang dizahirkan.
Ada banyak acara yang akan kita laksanakan tapi saya juga akan turut bersama main bola sepak, esports dan yang lain bersama dengan beberapa figura politik dan juga artis-artis untuk menunjukkan bahawa boleh ada satu pasukan di mana ada beberapa pimpinan politik daripada parti yang lain kerana sukan ini boleh pecahkan tembok politik untuk menyatu padukan semua.
I did open, I mean, once in a while lah, I did open, check, see in the daytime lah. Since we talked about exploring, right?
Kerja dekat ofis ke, kerja nak jadi, maybe, ada job lain ke, apa semua. Kenapa, pramugari?
But it's not wrong for them to actually monetize this because whether you like it or not, real estate has always been a game and tool and investment for the rich.
Aktiviti pelancongan dalam negeri yang dibenar adalah homestay dan hotel bagi individu sudah menerima vaksinasi lengkap.
So, mungkin you beri tips untuk senang dia orang travel untuk, untuk apa kata, kesihatan ke, dari segi keselesaan ke, macam mana. Okay.
Okay, sejadilah jujurnya adalah daripada aspek karakter. Hah.
turunnya, simpanan median ataupun simpanan penengahlah dalam kalangan Bumi Putera ni dengan cukup drastik sekali.
So, move, moving forward, ah, semua benda nak cepat,.
So, instead of giving you that one bike, you can do all, now you can do a bit more on certain, uh, riding perspective. Ah. So, this one more off-road. What? That one more for the streets. That one can place track one. Sapang also can.
Dan untuk menentukan, tak payah cakap, tak payah sampai nak mengampu, kata tak boleh ganggu-gugat selama lima tahun. Just buat,.
Cik Ayub ni memang famous gila dekat kawasan kita orang sebab dia ni jual sayur, jual ikan.
Ah, pagi tadi dalam satu sidang media, ketua polis Pulau Pinang, Dato' Muhammad, ah, Shuhaili Muhammad Zain, ah, berkata pihaknya telah menahan dua ratus dua puluh sembilan orang, ah, di kilometer satu enam lapan, Leboraya Utara Selatan, ah, di mana mereka,.
Perasan tak lori belakang ni duk high beam. Lepas tu, dia kata,.
Kita mahu ada minta terbuka, tetapi tertakluk di bawah peraturan yang sedia ada.
Actually, dia bagi cleansing foam, form hand sanitizer.
Manakala cadangan promosi boleh dikemukakan kepada Turism Malaysia Wilayah Timur.
menyenaraikan banyak, uh, uh, isu dan juga cadangan yang boleh dimasukkan ke dalam.
So, bila moment yang saya ingat, first time dapat masuk ikhlas, tengok macam, oh, mashaAllah.
Saya minta anda semua doakan yang baik-baik saja.
So, tadi kita orang tengah meeting dekat sini.
Banyak je, I tengok stewardess yang macam,.
Sama seperti mana yang saya bentangkan dan sama seperti mana yang dibentangkan oleh Menteri pada waktu ini tiba-tiba jadi unconstitutional waktu saya bawa.
sebagai satu perhormatan kepada pemerintahan dan perkhidmatan baginda selama 70 tahun.
Jadi, dalam kes yang berkait dengan ketua SPRM, misalnya, sudahkah dibuat?
Ah, walaupun kita mengalami kekalahan dengan jaringan tiga, berbalas kosong, tapi pengalaman dan, ah,.
yang telah mengatakan peningkatan jumlah kes berbandung dengan minggu ekip ke-40.
Selain daripada itu, bagi melahirkan lebih ramai usahawan tani,.
So, sampai calabala, aku dah tak tahu mana CD, VCD tu pergi, dah lama gila, kan.
Company A ni tak nak kasi, tapi Red Bull sanggup kasi all of these other perks, this lifestyle, education, apa semua for free, nak buat project dengan dia senang gila. Senang.
Yang baru nak mengenal sekolah, baru nak belajar disiplin, baru nak mengenal kawan-kawan, tapi tak dapat mengenal dengan lebih puas.
So, sebelum saya start, kita panggil kita punya team dulu.
Lepas tu, kau cakap, ah, ni loh.
Bersambung, di suku kedua, Korea Selatan menyamakan kedudukan pada minit ke-16.
Uh, family, kawan-kawan, dan sekarang saya ada isteri saya. Uh, dan saya kena happykan dia.
So, everything is in construction already and you can hear the buzzling noise. It's on purpose. And.
And if you want to learn more about it, you can check out our free sample.
Kau nak ambil, belajar, SPM semua dulu. So, yeah, I study at BUJS.
Dan, eh, orang memandu mabuk ni, dia, dia panggil kuasi kriminal.
Jadi, adakah Ruanda berjaya keluar daripada masalah konflik, aa, Afrika ni, kan?
So, aku pun balik ke, pangkin tersebut, di laman tu, and then, berborak semula dengan saudara-saudara aku yang lain. Pada malam tersebut,.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat dengan cara yang mesra dan mudah didekati, tanpa mengira jenis soalan yang saya terima!
And when you put two watches on hand, you will also know, even both are solid gold, which one is heavier and which one is,.
Ini berbaloi lah kalau anda nak beli.
Sekarang ni, kita berada di Stadium Darul Makmur, Kuantan, Pahang. Ah, bersama dia dengan.
Cuma yang tu, dia kena naikkan secara manual.
Syukur pada Tuhan atas bakat yang diberi.
So, you know what I'm talking about, injuries, bro. Right? We're already there. Yeah, I know.
Pasangan ni akan dikenakan denda dan hukuman.
Allah kata, Tuhan kata disayangkan hamba dah, kan?
Ya, terdapat beberapa siasatan rasmi dan prosiding undang-undang berkaitan dakwaan terhadap Najib Razak.
Allah subhanahu wa ta'ala mendekatkan matahari dalam satu hadis sahih disebutkan oleh Nabi, to the nishams. Didekatkan matahari.
Peratusan keluar mengundi pula setakat jam 4 petang tadi hanya 55%.
You know, 24, you know, 365, you know. Right.
Kau tak boleh nak end up macam sorang-sorang. Kau rasa solutionnya adalah berkahwin. Cari pasangan hidup. Tapi, sebenarnya, selepas kau berkahwin, kau.
Dan kita tahu revocation kali ini tak lengkap dari segi prosesnya sebab tak dapat perkenan Yang Putan Agong. Maka, parlimen ada kuasa untuk annul.
Tapi, nak mencipta keadaan itu, macam Dato' kata tadi, peratusannya, sangat sikit.
Tapi nak cakapnya, ah, dari sudut customer, dia nak nitpicking pun dia tak boleh sebab dia tak tahu apa yang dia sedang cari sebenarnya.
hari yang begitu tenang dan juga permulaan yang baru untuk negara kita melihat kepada krisis kepimpinan kita telah puatasi dan kita juga berharap bahawa situasi politik berada pada tahap yang baik dan juga stabil untuk tempoh sekurang-kurangnya lima tahun akan datang dan.
Make up, buat macam make up sikit. Okay. Huh. Siapa bagi ni? Orang-orang jawab betul ke?
Staying in power, being in power, there are, to a certain extent, it's a bit grey. It's becoming more and more grey.
Dan, setakat ini, apa yang boleh, di, apa yang dilakukan ketika ini adalah anda boleh melaporkan apa sahaja saya kira, saya kira kegiatan, ah, skamer ini ataupun mungkin anda ditipu secara atas talian kepada, ah, pusat respon skam kebangsaan NSRC, ah, berkaitan pengoperasian, ah, mungkin, ah, sistem data semua kerana apabila sesuatu laporan itu dibuat, maka NR, ah, NSRC ada kuasa untuk membekukan akaun, ah,.
The property can be amazing in terms of program, function and things, right?
Berbanding tiga pukulan tiga peratus pada tahun dua ribu sepuluh enam belas.
Message tu adalah mencemengkan diri kami sendiri.
Ah, tapi, walaubagaimanapun, setelah, aa, pelbagai proses, aa, dari segi pemilihan lagu, dan, aa, pemilihan lagu daripada pihak pertandingan sendiri,.
Cuma, because, he nak cakap tentang Kementerian Kesehatan.
Ia kerana beliau yakin entiti wanita yang begitu besar dengan kesetiaan dan keikhlasan serta tanggungjawab yang telah kami korbankan.
Kita dah cakap mengenai, ah, sektor mana yang telah pun digerakkan dahulu. Tetapi, kalau kita bercakap mengenai, ehm,.
So, if you're exercising a lot, then, obviously, your muscles need time to repair itself.
Bro, I didn't know that, bro. My first few on-ground hosting. Are you serious?
So, the different modes, uh, the TFT display shows a different graphic or display lah, which highlights certain features like RPM, the low fuel, the temperature, in the track mode.
Objektif kokus ini adalah bagi menggalakkan dialog, penglibatan dan penyertaan rentas parti di parlimen untuk isu-isu reformasi institusi.
Kenapa buat anda macam tu, Mat? Semua pun tak percaya. Saya percayakan awak, Mat. Lebih kurang. Terima kasih. Lega rasanya. Marilah, saya nak tunjukkan pada awak.
Ini, graph game yang saya dapat makin tinggi. Graph maksudnya makin baguslah.
Untuk student, untuk cikgu, untuk orang business, dia dah pun datang dengan Microsoft Office secara lifetime punya.
Haa, so, kau bayangkan, kau pernah tak buat exercise yang tu, tu, stretching sebelum main bola, stretching sebelum pergi masukan tu? Haa, haa, haa.
Kita dulu pun biasa cadang supaya diadakan satu currency untuk dagangan.
You're like, you know what or not? What? What? Uh. Like what?
Saya pakai dekat, paling dekat saya pakai ni.
Bagus, eh, medit tu, dia, dia, dia cool downkan, coolkan si mamat tu, cakap macam ni, dia bagi anak dia, suruh wife tu, come, cakap, ah, your, your, your, apa tu, your dad wanna see your daughter, macam tu, okay, macam ni, your, your husband wanna see your daughter, dia pakai pergerak, lepas tu,.
Kadang, I rasa macam, I, tak, biasa je, kan?
They want to try to, if they,.
Tidak, batu tidak boleh takut. Ia tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Kalau mereka ada maklumat termasuk dawaan yang 100,000 pelajar kecisiran itu, saya minta mereka datang kepada KPM.
Tak ada isu, tak ada isu yang besar dekat sini.
Hunt River, which is dekat tempat yang diorang banyak gila memories. Aku paling ingat episode Legend tu.
Aku baru nak check IG dia, dia dah mati, dah.
Awan tidak mempunyai perasaan atau ketakutan, ia hanyalah koleksi titisan air atau hablur ais.
Untuk kali ni kan, saya akan guna RAM dari V-Color Prism DDR4-4133.
Berita pertunangan Tauke atau nama sebenarnya Zamatul Amri Bin Zakaria dikongsi menerusi laman Facebook Era FM.
RnR Genting Sempah merupakan salah sebuah RnR yang paling terkenal lebih-lebih lagi di kalangan mereka yang ingin berkunjung ke Genting Highland.
tiga tahun dah. Fatung Buddha tidur. Fatung Buddha berdiri. Masih berdiri di sana. Masih, masih kukuh.
Kenapa tak masuk key? Sebab, mungkin sebab, satu, nervous lah. Nervous.
Like, have you looked into, I mean, we talked about live streaming just now.
Janganlah responnya pasal tu. Iman pun tak beli lagi.
If you guys have any good Indian rice, right, besides Kana and Nirvana, anyone to suggest any good thing,.
And because that addresses garden units that is located with, in the same floor with the facilities, this one actually indirectly forms that privacy and the landscape choices, right, in order to reduce maintenance cost, they use species like this, right?
Ini bukan saya cakap, ini kajian daripada, uh, kajian. Ya, kajian.
Tapi, semalam, dia batuk-batuk, dia dah demam tiga hari, macam tu. And then,.
So, on one side, you have all the premium, but it's west facing.
Waktu aku tengok tu, baru aku teringat. Eh, ni watak dalam film pertama. Aku tak ingat dia ni siapa.
ratusan bilion dollar yang dikeluarkan dari bilion negara,.
You should be concerned for your child.
dijangka masih lagi positif, di antara 2 hingga 3%, ya. Dan Malaysia juga,.
Bila gameplay ni sendiri yang lag, memang automatic. Alright, I have to go. Okay. Haa, ada yang nak kena go.
Jadi, saya bekerja sebagai konduktor selama sepuluh bulan. Hmm. Sepuluh bulan. Seri Jaya ni. Seri Jaya. Syarikat Seri Jaya.
Mengulas mengenai kedudukan Malaysia dalam laporan Tahunan Jabatan Negara Amerika Syarikat mengenai Pemerdagangan Orang 2021, beliau berkata satu pertemuan bersama kedutaan Amerika Syarikat di Malaysia bagi memaklumkan inisiatif yang diambil negara dalam usaha membantras isu berkenaan.
And that's, that is the naked truth.
Turn off the tap whilst washing your hands. Smart, healthy practices for yourself .. and the planet.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
So, I think, geographically, US is challenging.
Selain itu, Bangladesh juga telah membangunkan ekonomi sektor teknologi maklumat yang kini berjumlah lebih sedikit daripada 50% daripada KDNK negara.
Ini adalah SP dua puluhan satu dua dan yang terakhir.
Dan empat syarat itu mesti dipenuhi, dipatuhi secara kumulatif. Secara empat-empat, bukan satu saja. Tetapi,.
Mayat Mama Iqmal Hakim Ahmad, 19 tahun, ditemui kira-kira jam 3 petang dalam keadaan tertiarap oleh orang awam.
Uh, so, uh, to be fair kan, apa yang buat suit mahal, daripada macam suit biasa ke apa semua, is actually the buttons tau.
"Alhamdulillah tahap kefahaman dan kesedaran umat Islam semakin tinggi dengan kewajipan membayar zakat fitrah ini.
Eh, ini adalah alat ujian dia. Macam pregnancy test punya, uh,.
And, ah, so, saya recommend lah anda untuk beli dia.
Tapi, tuan-tuan dan perempuan, kalau takat ceramah je, duduk bawah kemah, kemudian jerit hidup ini, hidup itu, tak ada makna.
But there's this thing that they say, like, guys always look back at their first love. I know, um,.
Like, do you think that dropping rates is a realistic scenario?
Uh, pada Julai 2013, ini disiarkan di Malaysia Kini.
Gila, tak kenal dekat TweetTok. Sini nak kata, image,.
Sebab mereka berfikiran, kalau yang meninggal dunia tadi, tinggalkan perempuan, so, perempuan itu tak dapat apa-apa, ya? Ini fahaman-fahaman lama lah.
Dia yang, maksud kononnya, dia lah apa sendiri kan.
So, ada orang ni, dia ada sijil.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau perasaan.
They want to buy part of this project, right?
Saya boleh terus membantu anda selagi anda perlukan.
I rasa, inilah peluang terbaik lah untuk I cakap.
Maka, mereka pun mengukur. Ukur, sungguh, tuan. Mereka pun mengukur. Ukur, ukur, yang jarak, betul, ni. Bukan, ukur jarak, ni. Bukan, agak-agak, tengok. Kata, Rasulullah, . Mereka mendapati, tempat, dia wafat.
Ia adalah digit berangka yang mewakili kuantiti tertentu.
Operasi berkenaan mensasarkan kegiatan penyelewengan barangan kawalan dan bersubsidi, minyak diesel, minyak petrol dan minyak masak, turut menahan 76 orang.
Tuan Yang Dipertua , Kementerian melalui Yayasan Kebajkan Negara juga bekerjasama dengan badan-badan sukarela yang membantu mereka ini .
Even untuk game triple A macam saya berpang.
Sebagai selaku, um, eh, apa ni, pencinta muzik balet, Aisyah agak gemar juga dengan muzik-muzik sebegini sebab ianya unik dan juga catchy bagi Aisyah dan insya Allah orang boleh menerimanya, kita tengok macam mana nanti dan Aisyah harap juga abang Budi suka.
Basically, macam, buy your way in lah. Oh.
Sesungguhnya, keberangkatan Duliya Maha Mulia Tuanku amat besar erti maknanya kepada patik kami semua sekalian.
Tak ramai yang pendaki-pendaki Indonesia yang melepasi, ah, baru-baru ni. Oh. Ah, kalau secara, ah,.
Sebab, bagi aku, setiap ending tu macam penutup setiap game.
I think it's also very important to strike a balance between intuition and not letting our over-analytical tendencies cloud our judgement. True.
Dan kita beralih ke Liga juara-juara Amerika Latin Copa Libertadores.
Plus, kalau kau ingat balik ada satu scene tu, chef dia bawa panah kota yang dicemarkan oleh rambut tau. Haa, haa, haa.
Kehadiran pasukan bertaraf World Team nyata memeriahkan lagi saingan Lumba Basikal Litua di Langkawi LTDL edisi ke-26 yang membuka tirai saingan siang tadi.
Jadi, okay, kita bawa apa pun konsen kau, kali ni, yang kita sedih sikit lah, ke depan.
So, contoh kalau korang pakai Osmo Action ni dekat badan, dekat mounting, so korang tak boleh tengok skrin belakang.
Haa, so, orang yang kalau dulu. Itu editing.
And usually in counseling or in like, in, in psych, in, in help like that, you go to that,.
Kalau awak berdegil, kita akan, aa, call polis lah. Boleh masuk tak? Assalamualaikum. Aa, tolong check, eh. Atas, bawah semua.
Dengan kata-kata dan harapan tersebut, saya dengan lafaz, Bismillahirrahmanirrahim,.
What if you agreed on the same things? Like what? Beforehand. Let's say, no,.
Kerajaan juga telah berusaha untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam operasi kerajaan dan untuk mengukuhkan langkah anti-rasuah.
Jadi, kita faham bahawa sebagai contoh, ah, TNB. Yes, saya.
So, I still remember last year, probably like in this, June, July, I, I, I believe,.
Namun, kerajaan telah melaksanakan pelbagai inisiatif melibatkan semua peringkat. Inisiatif ini.
Itu kena tengok balik apa yang korang cakap. So, macam mana ni?
Jiwa SME 2023 memasuki hari kedua dengan kemeriahan pelbagai acara serta perkongsian kisah perniagaan daripada usahawan prolifik di Malaysia.
Biasa doktor minta untuk buat prosedur ambil air tulang belakang, kita akan refuse.
Itu, itu advantage-nya yang aku ada pasal, uh, blues, uh, daripada zaman sekolah aku memang suka blues muzik lah.
Lebih istimewa semangat petrotismanya yang tinggi menyebabkan beliau sanggup menghadiri temuduga dan ujian kemasukan tentera sebanyak dua kali apabila gagal pada sesi pertama.
Mungkin korang sekarang tengah tengok dengan, aa, sedarumara ataupun adik beradik, kan?
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi, Datuk Seri Mustafa Mohamad berkata, projek rintis program itu akan dimulakan hujung bulan ini, membabitkan lebih 180,000 keluarga di seluruh Malaysia.
Mereka memang tak berapa sangat patis menanjung. Sebab apa?
If it immediately sold out, 100% fully booked, you are selling at a loss. Actually, you could have made more.
Tujuh puluh lima perpuluhan enam bilion ringgit untuk belanja pembangunan dan dua puluh tiga bilion ringgit di bawah kumpulan wang covid sembilan belas.
mungkin dapat, a response yang kurang appreciatekan dia orang punya effort.
Uh, dan Sheikh Hasina daripada Awami League.
Macam, Brooklyn Nine-Nine, Corgis Gundam, you style.
Kepada yang berminat, anda datang di Port Klang cari si lain tiga, Syafiq. Ah, kita kena tekan loceng. Saya tekan.
Dia macam, seolah-olah dia punya nafas tu macam stuck. Tak boleh nak keluar suara, kan?
Uh, saya masih meninjau lah, dari masa ke semasa.
Tapi kalau betul-betul dia ikhlas, dia puji belakangnya lah.
KSU betulkan saya, Tansi AGP betulkan saya, PCK Dato' Baha betulkan saya.
Pertama, mereka boleh memberikan sokongan dan bantuan dengan cara yang konsisten dengan rangka kerja dan prosedur undang-undang Malaysia.
Manua. Tak macam manua, tapi, solo leveling. Sama.
Yang akhir sekali, yang paling penting ialah keselamatan dia juga, kedaulatan negara.
tunjuk kata mereka lah menyumbang kepada itu dan ini.
Dan apa yang best, ah, tentang MRT ni sebenarnya ramai yang tidak, ah, nampak ini sebagai satu peluang tapi dia ada disediakan, eh, ah, kerajaan telah menyediakan lebih seratus, ah, feeder bus, eh.
Orang yang kerja angkut sampah dengan sampah. Dia tak bau busuk.
Dia, quite average dalam industri untuk saiz kereta ini. Okay. Boleh bawa balik kampung. Bawa macam-macam barang pun boleh.
Nampak tak? Fardu kifayah ialah satu kewajipan. Fardu. Wajib. Tapi, kalau seorang buat, terangkat. Yang lain tak. Tak perlu buat. Ingatlah, fardu kifayah.
Tapi sekarang ni, hari ke hari saya jumpa dengan, aa, Haji Husim. Dia ni ada satu,.
So, antara yang budget anda boleh beli ialah Kingston NV1 lah. So, Kingston NV1 ni,.
Walaupun kita miskin, tapi kita kaya dengan kasih sayang.
Tu yang aku cerita tadi yang pertama. Oh. Ha. Aku tak.
Cikgu Bong, Cikgu Aisyah, Cikgu Huda, Cikgu Rashida, Cikgu Rahizan. Okay. Jadi, ada Cikgu.
Kerja part-time yang pernah buat sebelum jadi artis. Ah, banquet, ah, hotel. Angkat pinggan.
Like, you nak cakap apa-apa pun pasal I,.
Haa, ni, position korang boleh adjust lah.
Yang kita sebut petang ini ni secara gentleman, secara terbuka.
Uh, emergency landing. So, you guys, be prepared.
Itulah antara kisah seram di Banglo Hartawan Teh Kuala Lumpur yang diceritakan di artikel M-Star.
In code 04. Ni sesuai for school.
sadness, longing, and most of all, confusion.
It is the best entertainment I've seen in a long time.
Tuan-tuan, jangan, jangan terlepas pandang benda-benda kecil.
Tapi, kejap lagi, anda kata kalau korang kalah dekat bahagian benda maya, kita lah, kita tak mampu untuk menjawab fitnah, sebagainya.
Bekas pengarah urusan Goldman yang juga rakan konspirasi 1MDB Tim Lesner sebelum ini,.
Resipi kek kurma yang saya kongsikan ni memang sangat moist sebabnya kita ada gunakan susu dan juga minyak kat dalam resipi ni.
Dan, alhamdulillah, pada hari kedua semalam dan juga hari ini, kami mendapat liputan untuk.
Nombor tidak memakai topi, kerana ia adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai sifat fizikal.
Tak payah fikir macam mana, tak boleh buat. Jangan.
But, when you caught, like, catch yourself in such a negative self-thought, what would you say?
Saya cuba study lagi lah. Uh, nanti saya cuba study. Sorry, sorry.
Soal ini akan terus membawakan perkembangan terkini situasi banjir di Johor dari semasa ke semasa.
Tapi, kita kan, Nabi tu, salallahu alaihi wasalam,.
Okay, berbalik pada, okay, lepas tu, dah jadi assistant manager. Ha, lepas tu,.
During that time, dapat offer, dapat apa ni, menyanyi untuk album Poli Skool Ibadat Lilin.
Pasang liquid cooler dekat bahagian atas. Radiator tu dekat bahagian atas. Anda boleh pasang di bahagian hadapan.
Dan gambar itu menunjukkan contoh sukan air, ya, iaitu luncur jet. Okay.
"Manakala adik saya pula.... Haish," tulisnya ringkas.
Lepas tu, tengok-tengok, besok PKPD pulak dekat Seremban ni.
Tiga tahun I kerja dalam KKM, dalam bagian penguatkuasaan. Okay.
Kemudian, dilepaskan, disebutkan arahan yang sama. Iqra'ya Muhammad. Baca, wahai Muhammad.
Sesi pengumuman calon kerusi Parlimen dan DUN itu selesai kira-kira jam 11.30 pagi tadi.
Pasukan petugas itu termasuk wakil daripada pelbagai agensi penguatkuasaan undang-undang, termasuk SPRM, RMP, dan Jabatan Peguam Negara.
Kalau you mampu bayar based on dia punya calculation, then, bila approve, dia akan pasti lah you bayar dalam tempoh.
Dia kata, nanti, jam sebelas tengah malam, Pak Musa datang ambil.
BR1M ialah program bantuan tunai yang bertujuan membantu isi rumah berpendapatan rendah.
Kita tak pernah mengaku pun dalam Facebook. Aku tak betul. Saya bodoh. Ada? Pernah tak? Saya tanya kat Razlan. Pernah tak? Saya bodoh. Saya tak betul.
Okay. Okay, nombor tiga. Okay. Ini aku random je, eh. Okay. Alright.
You pun kena be as convincing as anything. Ya.
Yang kena kacau ni, yang dua orang ni, leading, Steve Woodus dengan seorang, Steve Woodus lagi ni. So, dia orang tidur.
And, servis dia, Alhamdulillah, bagi aku so far, okey.
Dalam pada itu, beliau menekankan kepentingan bagi syarikat perkayuan meningkatkan pendapatan melalui ekspor dengan tahap standard operasi tinggi di bawah revolusi industri 4.0.
adalah zikir yang, kalau nak kata kita ada masa yang lapang, masa kita nak berfikir ke, kita nak menunggu something, kita isi dengan selawat sebenarnya, ini lagi bagus daripada apa saja kekayaan apa semua kan. Jadi sebenarnya, pada akhirnya, bukan,.
And on top of that, there are companies that actually earns profit but with the cash flow to be delivered later.
Suasana itu pasti menguji kesabaran terhadap setiap umat Islam untuk menaikkan ibadah Ramadan dan pasti lebih mencabar anggota bomba dan pilamat kerana ketika ini kerap menerima laporan pembakaran terbuka, khususnya kawasan hutan.
Dia ada cara dia tersendiri dan pakar di sini akan mencari.
Uh, hello semua. Nama saya Azri. Uh, berasal daripada Sabah.
Di mana, apa yang dikeluarkan oleh Dato' Suhaimi itu antara lain mengatakan bahawa.
deck, or whatsoever, you can, there's a many things to be done.
Tanya orang parti , ia tidak libatkan istana, tanya pemimpin UMNO.
Selain itu, lelaki berusia 62 tahun yang dilaporkan tidak pulang selepas keluar meluncur salji.
Dan jumpa lagi pada sawan yang akan datang. Thank you.
Anda bersama saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Cung!
Dan berlainan pula dengan pandangan seorang lagi netizen yang mengatakan.
So, yeah, jom, kita buka apa yang ada dalam ni.
Ah, first game, menang 4-1, lepas tu menang 2-1, lepas tu kalah 1-0.
Eh, dasar, access kepada kesihatan, coverage kepada insurance kesihatan, semuanya, itu yang menjadi besar. Obama pun dipilih melihat kerana yakin,.
So, wujudlah kemas. Ketika itu dengan kelas pendidikan wazir.
Masyarakat sivil dan rakyat boleh memainkan peranan penting dalam mendesak ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia.
It just wants me to pull faster and lower.
Pengarah film terkemuka tanah air, Muhammad Khalid meninggal dunia pada usia 58 tahun akibat serangan jantung malam tadi.
Ya, terima kasih Jafar kerana menjemput Cikgu Sulaiman untuk memberikan sepatah dua kata pada hari ini.
Berdasarkan maklumat polis, mangsa yang tinggal di salah sebuah unit di kondominium itu dipercayai terjatuh dari balkoni rumahnya.
Lagipun, Iman tak training lagi game tu macam mana. Nanti takut Iman,.
Member review 8.10, bila mantu tinggi ni, nobody gives a shit. Dia macam,.
Kalau kita nak bincang, kita kena bawa sebelum itu lagi.
Salah satu langkah utama yang diambil oleh kerajaan Malaysia ialah penubuhan panel pakar untuk mengkaji kesan alam sekitar dan kesihatan LAMP.
Eh, Serayu, kau dah pernah main tak dengan benda ni? Slinky ataupun permainan gegelung.
Kalau aku ni tak berapa nak Melayu, Jawa. Kalau kau buat dosa dengan aku,.
Setiap awal tahun, tentunya ibu bapa yang paling sibuk menyediakan kelengkapan sekolah anak-anak. Bagi tahun 2022,.
Dan insya Allah, pihak kementerian akan sentiasa memberikan bantuan, bukan saja khidmat nasihat, bahkan daripada bantuan-bantuan baja dan juga bantuan-bantuan yang lain. Terima kasih, Yang Bumat.
Tujuh puluh peratus daripada, eh, orang dewasa di Malaysia telah menerima, eh, booster dose. Eh, so,.
Aku cuma kek, kena, kena, sorry, sorry, sorry, sorry.
Maka, itulah, anugerah, yang terbesar, kata Sayyiduna Rasulina Muhammadin, sallallahu, alaihi, wa sallamah. Kerana, tatkala wafat,.
Then the same stock when it goes up to five, he'll buy at five, he'll sell it at five seventy.
Okay, so, kau punya, tu, tau tak, mata.
Berikut adalah beberapa perubahan dan tindakan utama yang telah dicadangkan atau dilaksanakan:.
Berbeza dengan Syafiq, penjaga GoBelanda itu melilit senarai itu di botolnya dan diletakkan di tepi gawangnya dan berjaya menang sempatan penalti itu.
Dan aku buka Twitter, dan waktu tu, zaman tengah, tengah, rancak agak lah tengok Twitter. Dan aku dapat,.
That was my first, that was my first teaching job. Tak pernah mengajar sebelum ni.
Terima kasih, saya, Muhammad Dato' Sri, yang bertuah. Terima kasih, saya, Muhammad Rasah.
Sekarang, aquaculture menampung lebih kurang 30% ikan di Malaysia ini. Uh-huh.
Pak Wan pun kata dia pun tak nak sokong Mahathir. Kan?
Walaupun lembu tidak boleh dicat dalam erti kata tradisional, terdapat contoh lembu mencipta seni dengan berjalan di atas kanvas yang dilitupi cat.
Malah kajian daripada saintis Malaysia sendiri dapati bahawa.
Kalau saya, mungkin saya subsidi bersasar lah kot. Hmm.
Sangat struggle lah. Limpang tu adalah baring. Oh. So, diorang tak faham, susah. Faham. So, mesti adjustment tu susah. Susah. Lepas tu, orang ejek. Sebab, nama, nama ayah, Awang. Nama ayah, Dayang.
Uh, dia punya service, actually, very good lah.
Kali ini, nama album ni diberi sebagai Phobia.
Apa pendengar ni, guys, tentang film ni?
Life aku sebelum ni dah packed lah.
Akan tetapi, okay, lama kelamaan, pembuat kereta-kereta wagon ni juga sedar, yang beli kereta wagon ni, dia bukan just nak bawa family, bawa,.
Saya tak, tak pilihlah, uh, saiz apa. Lepas tu, ini satu lagi.
Kerja malam pula, contoh, you punya show pukul sembilan malam.
berjumlah RM13,000, menjadikan nilai keseluruhan rampasan berjumlah RM136,431.
Ahli Parlimen Pembangkang dakwa kerajaan 'matikan' kesuburan demokrasi.
Harapan itu disuarakan sempena sambutan Tahun Baru atau NowRose mengikut kalender negara itu.
Dan bagi usahawan marah yang terkesan akibat penutupan ekonomi, pemberian diskaun 30% ke atas sewaan premis perniagaan akan diberi mulai bulan Mei sehingga Julai 2021.
Perbicaraan kes saman fitnah ketua peserujaya SPRM Tan Sri Azam Baki terhadap penyelidik kanan pusat memerangi kronizm dan korupsi C4K Lalita berlangsung selama empat hari bermula 9 Julai 2024.
Kementerian Kos Sara Hidup pula nak bercerita tentang bekalan makanan.
Wah, belakang, ada apa, ada apa kat belakang ni?
Nah, larangan ni bukan larangan haram, tapi larangan makroh. Ia ni menyimpan misai sahaja. Simpan misai sahaja, janggut tak simpan.
Plan dia ialah untuk sentiasa berbuat, buat sesuatu, ah, setiap tahun ada quota dia,.
Nabi Yudh tanya isteri dia, tak malukah? Tonton tengok, ah. Sifir para Rasul.
Kita doakan supaya apa yang jadi ni boleh jadi pengajaran untuk mereka dan juga kita semua.
But without any family members with breast cancer, doesn't mean that you will not be developing breast cancer.
Your margin of safety in terms of how much you have to be right becomes a lot smaller, you see? Correct.
Saya khuatir manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin, seperti kapal terbang atau payung terjun.
Penglibatan kita tidak hanya dalam negara. Hmm. Kita terlibat juga di luar negara. Penglibatan kita tidak hanya dengan, ah,.
Berhubung projek jalan raya di Perak dan juga di Kedah dan kesemua perbuatan itu didakwa dilakukan di lima bank di ibu negara antara enam September dua ribu sepuluh hingga sepuluh April dua ribu lapan belas.
Dah, aku tak makan lagi, lho. Bah, aku makan, lho. Tapi, tak apa. Oh, ya.
Okay, untuk Amin, Yana minta maaf kalau selama Amin didik kami ni, eh, kami ada, apa, terkasar bahasa ke apa semua, Yana minta maaf.
Dia punya rasa tu biasa-biasa sahajalah. Kita just enjoy the environment. Uh, makan dekat, uh, Padang Golf. Hah, menarik tak? Kita piknik dekat situ.
Ini termasuk membenarkan orang awam dan media menghadiri perbicaraan dan menyediakan kemas kini tetap mengenai status kes.
And for the 0.5 ohm is 20 until 28. It's almost 30 watt.
Sebab kalian adalah penderus akan generasi ini.
Saya guna M4 and semua sambung node guna LAN cable.
pun, design dia tu, memang, nampak, eksklusif, nampak, premium.
Tapi, dia bahagi-bahagi pula, benda hak sepatutnya dia, dia tanggung.
So, sekarang dia dah tukar, tukar, dia nak jadikan 6.5 original. Original. Orimotor. Oricator lah. Oriarizek. Haa.
But the example I would like to give is that, hey, maybe instead of just assessing how much money you make,.
Sebenarnya, Loki bukannya kena tangkap sebab dia time travel tak.
yang sekarang ini, seolah-olah digambarkan, perkawaman, eh, nak mewujudkan satu pergaduhan antara satu sama lain.
Ya, dan sempena bulan kemerdekaan ini, banyak program-program yang digerakkan, uh, untuk menyuntik semangat, ah, cintakan kepada negara kita, ah, disemai jiwa merdeka, dan tidak terkecuali Universiti Putra Malaysia, UPM, uh, turut mengadakan program sempena sambutan bulan kemerdekaan ke, uh, lima puluh enam, dan ini yang kita akan bincangkan dengan dua tetamu kita di studio hari ini, dan kita ada siapa, J.J., pada hari ini?
So, it will be left empty, praying to God, hoping that somebody will buy it.
Yelah, aa, dia punya kekurangan. Actually, tak kekuranganlah.
Terus bagi rating 1 bintang sebab koto. Haa. Itu berisi yang ini pula.
I kind of expected, uh, I know nothing about The Witcher.
Haa, keneraan ni berarti mahal sekali, eh. Kereta motor, eh, wow.
So, I just take this photo because nampak macam, wow. Diorang macam, sungguh-sungguh nak, nak memanjat.
Susunan atom karbon berbentuk silinder pada pedang itu jelas menyemak penemuan tiub nanokarbon yang ditemui pada tahun 1991, iaitu tiga abad setelahnya.
Ataupun, telah, eh, luput, eh, jangka hayat, tempoh hayat. Haa, expired lah, vaksin telah expired.
khasnya kepada petugas SPR, kepada petugas keselamatan.
And then, dia pun nak pergi ke master's, uh, untuk NLP semua. So, sebenarnya benda tu fun.
Penonton di YouTube saja, ya. Kita ambil YouTube lah.
And, ah, macam, ah, orang kata, sekejap pun,.
Bila aku tengok balik, aku macam, banyak jugak eh lawak lucah dalam cerita.
Subsale around 360, market value 410, rental 1.7, investment purpose.
No, this is not a gaming laptop. Walaupun dia ada grafik kart. Ah, grafik kart. Intel punya grafik kart lah.
Dia jadi dalam keadaan tidak bahagia hidupnya. Baik. Ketahuilah, wahai sadaraku.
tutup kedai, or tutup business, and wang kerja.
Yeah, because at the time I remember it's 2016. It was, uh, the US election. Hmm. Quite a lot of kabut. Um.
Dalam perjalanan pulang, Nabi pun sebut, Nabi kata, . Sesungguhnya, di Madinah,.
Saya akan membalas dengan ksatria saya kepada f6. Giliran kamu!
So, dia macam seolah-olah macam sebuah kompilasi film-film pendek.
Warna kabus biasanya kelabu atau putih, kerana ia terdiri daripada titisan air kecil yang menyerakkan cahaya ke semua arah.
Dan engkau, wahai Muhammad, salallahu alaihi wasalam, mempunyai akhlak yang agung. Sebenarnya, banyak pujian-pujian.
Di kesempatan ni, saya nak mengucapkan terima kasih kepada Zarul and whole team yang datang ke CAE KL. Yes.
Ini mesti sebab maghrib-maghrib mulut aku celupan. Aku dah fikir macam tu kan.
Dia kata nak cari amalan boleh kaya, cari orang yang dah kaya. Aku tak kaya.
Bukan saja clean, tapi dilihat sebagai kajian yang clean.
Cuma, bila nak start playoff tu, Emal pula denggi.
And, dia seorang yang ni lah, guys. Kelakar, guys.
Menurut beliau setakat ini, belum ada sebarang berita mengenainya dan pengumuman akan dilakukan esok oleh pucuk pimpinan PN.
So, aku, bila kau ada ilmu, kau dah tak takut.
Disebabkan Megami Tensei tidak pernah dikeluarkan di Amerika, perubahan ini dilakukan.
So, that kind of person, kadang-kadang orang boleh nampak, Mamat ni kelakar.
Saya adalah mesin yang direka bentuk untuk membantu dan menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Okay, sekarang kita akan letak Master Gel Pro dekat saya punya ni. Jangan letak banyak. Letak sikit sahaja.
Cukup, aa, dia, walaupun saya jumpa dia twice dan saya cakap-cakap dengan, saya boleh faham apa dia punya, ini dan dia punya, aa, style, masa buat lagu, macam mana dia punya, tindakan.
I think the, the best part about living in a community like this is I'm actually more familiar with my neighbor compared to my friends.
Dan aku kerja, lah. Kerja tahun, lah. KL.
Maka, sama je dengan kuasa untuk memanipulasi molekul pada tahap yang.
Setiap kali game, aku nak score goal. Aku tak kira.
Kita boleh gunakan radar untuk mengesan objek yang jauh.
Dan, sampai-sampai, aku pergi ambil member aku dulu, okay? Bawa Adam pergi sendiri. Bawa Adam pergi tengok sekali.
Okay, so, itu maksudnya apabila kita memperbaiki diri dan mengelukkan orang lain.
Saya pun rasa, saya pun menumpang rezeki dia. Hmm. Menumpang bakat dia. Ya lah. Menumpang segala-galanya tentang dia. Hmm.
Haa, sebab kita, kita tak pasti, maksudnya, apa, pemilihan juri.
Jadi, penaja utama itu, Madamu rasa itu adalah satu tindakan yang, yang betul.
tanpa menggunakan sebarang pil dan, aa, orang kata pembedahan ni semua.
I akan ulaskan dengan lebih lanjut lagi. Kita intro dulu. Let's jom!
Ah, tapi bagi aku, makan je lah. Hmm.
Andi, dia ada satu kapal tu, tak silap saya, AFA, Alfa, Foxtrot Alfa ke? Alfa Hotel, lah.
Because I just spent the whole day with you. Yeah.
And then, aku pun mohon, mohon, mohon, eh, niah! Tak dapat. Aku pun kecewa lah. Macam, apa ni, ya Allah? Kenapa aku tidak dapat ni?
Ini adalah disebabkan oleh penurunan dalam jumlah eksport dan import akibat daripada aliran perdagangan global yang perlahan .
And a lot of my own personal stories are in it, but mostly about my investing journey and of course my thoughts on money.
Di kawasan tersebut dan kita akan saringkan, ah, semua penghuni di tempat tu tersebut dan kita akan, ah, kesan kes yang positif dan kes yang positif akan diasingkan. Iaitu tindakan kita.
Perlumbaan kejam-ngejam pepupasukan lelaki pula menemukan Itali dan tuan rumah Perancis.
kehebatan dan kemegahan, poli dirasa, poli diraja Malaysia tu terus berseri dah. Ha, ha. Terus bersikap lah. Itu, itu yang, itu.
And also this one, regulatory and safety. Blah, blah, blah lah. Hai.
Berbalik kepada anime-anime yang lain, anime yang lain kebanyakannya ada yang certain anime, dia punya karakter dalam anime tu tidak berapa berguna dalam sebuah cerita tu. Memang useless lah yang macam, hmm.
We have to somehow come in and, and, and, and do something proactively.
Because, kalau you take over, then you defeat the purpose. Because, every zone ada defense supervisor. So, they are in charge.
Tapi tak, oh, joystick ada, joystick ada.
Persaingan tu, gila, gila, gila, tinggi. Orang nampak, kan?
Dalam pada itu, Portugal mencatatkan 1,063 kematian membabitkan cuaca panas melampau.
You know, prove to your clients that you want to hire us. Yes. And not anyone else.
Proton 'Iriz' menang anugerah kereta bajet ASEAN tahun ini.
Maksud mutawif ni, kira orang yang guide jemaah 40 orang. Bawa pergi, eh, umrah, cerita sirah-sirah-sirahlah.
Thank you, thank you for doing this, cuz I, I, I guess if, I, I, I, I mean, he probably wouldn't have a chance to, um,.
Bila turun daripada baseline dia kan, boleh buat depress sama dengan bodoh diri ke? Okay. Serotonin depletion. Serotonin syndrome eh, panggil. Uh, uh.
Tekan link channel dia dan tengok video tu.
Simply just because from that foreign investment, right?
Hmm, biasa dah tu, mesti lah, nampak sana, nampak sini. Hmm, kau, yuk, lah. Hmm, kau, yuk, bahagimana, ni?
Ada orang suka bentuk T-Max yang lebih simple, lebih tidak outstanding.
Macam, tengok muka dia macam, muka bersih, suci, kan?
Then, maybe we don't really have to talk at that time.
Apakah hubungan Rico dengan Intan dan Yin? Kawan lah. So, Rico cakap Rico kawan lah. Untuk orang berdua lah. Okay, Yin pula?
Ambil satu potongan limau nipis dan perah jusnya.
Menurut sumber, Datuk Muhammad Saleh Bajuri direman dua hari berhubung siasatan perbelanjaan dana parti berkenaan.
Tak nak, tak nak dia, fikir bukan-bukan.
Uh, bukan Viper biasa, eh. Anda kena cari Viper mini. Haa.
Dewan Bandaraya Kuala Lumpur DBKL dalam kenyataan memaklumkan perunding yang dilantik syarikat pemaju bersama pihak Jabatan Kerja Raya JKR dan Institut Kerja Raya Malaysia IKRAM mendapati.
Awak macam ada pernah cameo, eh, sekali. Haa, pernah sekali. Ya tu season 9. Maknanya datang sekali.
kepada, ya, mak, berhormat, Datuk Seri Utama Sulaiman Ali sebagai Kutu Menteri, termasuk saya sebagai Pengurusi Perhubungan UMNO Negeri dan juga Perhubungan Pariwisata Nasional Negeri, akan memberikan kerjasama yang sepenuhnya bagi kita sama-sama dapat mentadbir urus kerjaan negeri selepas ini.
Uh, dekat Steam, sebenarnya, kita boleh, kita boleh tengok sama ada game tu, dia boleh main dekat, uh, game tu, dia boleh main dekat, apa kita cakap?
I mean, that was one of the few things that I did to make myself feel better and like,.
Bila dia pergi belajar, dia oversee, dia approach saya, belajar, aa, apa, nak pergi belajar.
Tentera Pembebasan Nasional Papua Barat dalam satu kenataan mengaku bertanggungjawab atas serangan itu. Pemimpinnya, Igeanus Kogoya berkata,.
Salah satu sebab sekatan ini ialah warisan sejarah dasar bahasa di Malaysia.
Segi tiga tidak mempunyai ibu, kerana ia adalah bentuk geometri.
Alright, enough flowers and rainbows and let's get Real... me.
Ini boleh dicapai dengan melaksanakan langkah-langkah untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti, dan pelantikan berasaskan merit.
Dia rasa panas dekat saya, apa semua.
Uh, 150R is for beginner class 2B riders.
Preparation behind the scenes, kan? And actually banyak macam Abishka cakap.
Politics is still gelanggang yang paling pentinglah untuk make all the difference dalam sebuah kerajaan.
I know I'm going to bank accounts. Yeah.
Dipercayai katak paling berat pernah dijumpai bagi spesies ini.
Five, four, three, two, one. Okay, apa corak pada beg BCL? Polka dot. Polka dot. Polka dot. Okay. Uh, macam ada berlang-berlang, something. Polka dot. Polka dot.
Sebab tu lah, ada baju berbulu kan? Musim-musim sejuk. Haa, haa, haa. Haa, tu lah, function bulu tu.
Kalau you bernafas dengan tak betul, you akan cepat penat. Ada banyak cara you boleh cari.
Visual itu mungkin dapat kita kekalkan sambil saya akan dari masa ke masa akan bersama dengan Ridha Drain Daud sebentar lagi.
Carol cubalah selidik, selidik, selidik and jumpa juga jawapan dia.
Jadi, kita, yang ditanya oleh Al-Fa'ud, al-Yusuf, al-Anas, tentang baca Quran.
Puji syukur kita panjatkan kepada Allah s.w.t.
impromptu je kita call Dr. Shamshir Singh Tin.
Okay, hai guys, kat luar sana, thank you, kerana masih lagi setia dengan Hitam Putih.
Kongsian, ah, daripada, Nuni dan juga, man. Okay.
Shah rasa macam, I see things in a bigger picture.
Lepas take off, sit back sign off. Lepas tu, kita start prepare.
Kepung and Jinjang is different lah eh.
Ni, yang ni yang kita, yang disebutkan oleh Rasulullah ni, Penipu. Ha?
Dan dia merupakan anak kepada pasangan Jazmin Abdul Jalil dan juga Nurizan Bistaman.
cinta kepada negara, kita bawakan tetamu kita Profesor Maria Dr.
dan, ah, nyata, yang ingin dilaksanakan dengan seberapa segera.
So, kita tak payah hirain, kita tak payah risau.
Kita boleh nampak lah, kat sini lah, dan, ah, yang benda yang tak boleh nampak, sebelab, semalampun, saya tanya, berapa persen, ah, lokal content yang digunakan pada model ni?
Sebab, selama ni, aku, macam, tau tak, aku, selama ni, aku, tak tahu, apa, kunci aku, apa.
Dia bukan isu kepada SSD Transcend 240s ni. Tapi, masalah dia berlaku disebabkan bottleneck.
Silat yang dipelajarinya ialah aliran Kuntau Telok Mas Melaka.
Karena ini yang salah orangnya, oknumnya bukan agamanya.
Tetapi, selepas itu, kita mula lupa dengan Allah.
Dan saya rasa, threshold untuk kita buat due diligence untuk tweet tu, walaupun perlu, tidaklah setinggi threshold ataupun keperluan kita buat due diligence ataupun usul periksa, semakkan, terhadap orang yang akan memohon untuk kerja.
Belum ada bukti muktamad, tetapi saintis terus meneroka kemungkinan itu.
So, saya rasa macam tak boleh tahan.
Then, we, in the end, we just go a few site visits, and then, yup, we got one in Ikrim Park. Nice.
Mimpi adalah hasil daripada fikiran manusia, dan saya tidak mempunyai fikiran seperti manusia.
Emm, tidak cukupnya peluang untuk merancatkan industri dalaman.
Dia sekadar datang kat rumah tu, dan benda tu melekat kat dia, and menghantui dia dia. Okay? Dan,.
pakar perubatan kecemasan, 75 pegawai perubatan, 86 jururawat, 10 jururawat masyarakat, 121 penolong pegawai perubatan, dan 30 petugas dalam skim perkhidmatan yang lain.
Ini dia packaging first player Thunderstorm TS240.
Hmm. Eh, kita nak dengar lagu sikit. Lupa dah, cinta hati lagu. Macam mana lagu ni? Boleh, boleh. Hmm.
Kementerian Telah Menerui MRC Malaysia Rubber Council telah menyalurkan satu dana 36 juta dalam tempoh tiga tahun ini.
Macam biasa, mula-mula sekali, tak akan cakap pasal dia punya design dulu.
Bila dia cuci muka kat sinki tu, aku perasan mata dia merah padam. Mulut celupa, aku pun teguh. Mata kau kenapa merah tu?
Ada yang menghadap, yang macam menghadap, macam apa, hadap, hadap goodies, orang kata.
kementerian pertahanan juga merancang untuk menubuhkan jawatan kuasa pelaburan pertahanan sebagaimana yang disyorkan dalam kertas putih pertahanan.
Dia macam bagi cabaran sikit lah dekat, ah, Sam ni.
It means that harga tu kita masih lagi boleh, um, mampu biaya, kan?
cultures coming into our borders, eh. So, nak kena adapt lah.
It's just, I don't know, there's something about this song that makes me feel like, no matter who you are, what stage of life, what industry you are, there's a part of us that always feels like we're inadequate.
Kalau ada keperluan santan pada bulan Ramadhan tahun ini, carilah santan daripada Rasaku. Thank you.
Sengah-sengah lecturer dia akan synchronous, sengah-sengah akan buat asynchronous, sengah-sengah akan most of the time akan campur lah.
Haa, tu. Saya, 15 tahun lepas. Haa. Maksudnya, dengan SRC.
So, aku belajar lah sikit-sikit, aa, pakai tudung, ehm, baju besar-besar, macam tu.
Uh, saya agak fahamlah luahan orang-orang yang cakap macam ni, kan?
Apabila melalui kit ujian ni, kadang kita dah tengok positif tapi ada juga yang tak melaporkan ke MySejahtera.
So, the next step, once you already have your writing sample, carilah kerja sebagai copywriter. Apply sana sini.
Aku ingatkan, filem-filem tempatannya dah ada dalam.
Menurut Morny, kejadian melibatkan seorang mangsa merupakan pelajar perempuan berusia 16 tahun ditemui tersepit di besi penutup longkang pada kedalaman 1 meter.
And then, the, the payment charges is very competitive. I see.
Saya letak link beli dalam ruangan decision box below.
Allahumma sallallahu alaihi wa sallam amat. Pelik-pelik betul laku masalahnya lah. Okay?
akan menghantar bantuan dan ini akan saya umumkan peringkat lebih peringkat, eh, nanti supaya tanggungjawab KPDN untuk kita bersama.
Aku suka konsep baru ni, tapi aku macam bengang dengan topik-topik yang kau bawa.
Ah, yang ni, anda boleh beli pada harga RM62 sekaranglah. Yang link yang saya letak tadi. Anda boleh beli dekat situ. Alright, guys. Selamat datang ke channel YouTube MonaLiza. Sekarang, kita jalan-jalan, eh. Kita sembang-sembang santai sahaja. Uh,.
Komoditi ekspor terpenting Indonesia ialah minyak dan gas asli, minyak sawit mentah, peralatan elektrik dan produk getah.
Yang memilih untuk memerdekakan jiwa kita adalah Allah SWT. Itulah jiwa yang merdeka.
They have eloquated more or less 400 billion.
Ha, diorang, diorang abaikanlah bau tersebut dan terus mengunci pintu rumah sebelum mereka berdua ni menuju ke bilik tidur masing-masing. Alright.
So, kita boleh nampaklah, dekat sini, yang bahawasanya, polis dekat negara diorang tu, tak systematic.
Usually the pathways for your parks, they have these grains.
Means you say that, he leave it to me to be what I'm supposed to do.
Astro AWANI pada Ahad mendedahkan keluhan penduduk di Mersing berhubung isu jalan raya di Mersing yang tiada kesudahan sejak sekian lama.
Saya letak dalam description box below untuk anda check sendiri. Barebone keyboard murah.
Anak yang baik lagi ceri, ini satu konsep yang membawa penerapan.
Like I said, I shared, um, we all go through different seasons and I do think that we can't have it all at once.
Kau, duit kau memang lima ratus, katakan. Haa. Kena scam empat ratus. Tiga seratus je.
"Itu bukan kenyataan marah saya, cuma terkejut melihat kembali muka saya dalam keadaan tak bersedia," tambahnya.
Dan saya tidak mengalami situasi anak bersekolah di Dajjal 1. Tapi Muaz.
Macam mana kita nak lukis dengan jangka lukis?
Jadi, kalau korang rasa video ni bantu, sila tekan like dekat bawah dan subscribe kepada channel YouTube MonaLiza kalau korang belum subscribe lagi.
Banyak sejarah dan pengalaman kami bersama arwah.
Jadi, ini yang first kali. Today dah naik tadi. Then, ah, ni, discuss, eh. Anda sebagai saksi. Azim adalah orang yang pertama.
Tom Holland buat kejutan, datang hospital di Seoul gaya Spiderman.
Mula-mula sekali aku baru balik daripada assignment yang sebelum dah. Masa tu tahun 2016. 2016, 2009. Okay. Aku dah habis assignment.
Dari segi engine, memang tak ada apa-apa perubahan.
"Inilah wajah pramugara Malaysia Airlines yg jujur.. .
Tapi more of Rami Malek thinking kepada imitator Freddie Mercury.
Anda betul bahawa skandal 1MDB adalah isu yang kompleks dengan pelbagai perspektif yang terlibat.
Sebelum ini, ahli politik veteran Ranil Wikrimensinghe mengambil alih jawatan Perdana Menteri bulan ini untuk membentuk kabinet baru selepas Abang Presiden Mahinda Rajapaksa meletak jawatan.
We think of ourselves as giving jobs to immigrants that otherwise might not have a job, to be very honest, right? To come here and.
Jadi kesan dari luar tak akan masuk.
Sebenarnya lagi disarankan kita, ah, nak belajar Inggeris, um, kita tengok movie sebab kita nampak macam mana dia guna ayat tu. Ayat tu.
Let's say it's renovated, then it's renovated.
Okay, sekali lagi, eh, ini, ini, kita buat, perfect je. Senyum sikit. Bersemangat sikit. Ha, cantik. Ha, nampak?
Kalau siapa yang kenal saya lah, memang.
Uh, I feel like the, um, now the. Oh, the stagnant dia.
Aa, dan kita pun tak akan menafikan pihak belah sana.
Adik-adik Sarah tengah main di bawah, so, kalau dengar, hmm, budak-budak, hmm, gelap-gelap tu, ah, buat tau-tau saja. What are you looking at? Oh, my God. Okay, sambut, sambut, sambut. So, um, first, kita ada list.
Settlekan document untuk just need to amulet share tu.
Benda RM100, I nak beli dengan RM10. Uh, persepsi itulah.
Kita mempunyai, kita mempunyai, resource, uh, apa, sumber daya yang agak terhad. Uh, jadi,.
Patut lebih proaktif. Mengapa begitu pasif tanpa reaktif? Saya harap satu penjelasan penuh dijalankan.
Sekiranya tidak dapat dituduh pada hari sama, pesalah trafik berkenaan akan ditahan jika tidak dapat mengemukakan penjamin dalam kalangan warga Malaysia sebelum dituduh keesokan hari.
Seorang yang sangat, ah, baik hati lah.
Dia orang, uh, sempoi habis lah, you gadget. And, dia orang bagi ni. Nampak tak?
Dia, dia sebenarnya, Roshan, if I can sum it up, eh, bagi sayalah, eh, saya, kalau saya boleh lihat ini dan, dan, ah, simplify sikit, eh. Um.
Tukar scene tu, dia berjalan, direct sikit-sikit.
Kalau ada gula karbong tai, boleh masukkan.
Peruntukan tambahan itu diberikan selepas meneliti keperluan menyokong golongan usahawan dan peniaga seperti yang dibangkitkan beberapa ahli parlimen dari kedua-dua negeri itu.
To be honest, untuk eksperimen kali ni, sangat memenatkan.
What do I need at this point in my life? Why am I feeling this way?
Dan ini, uh, saya kira, uh, soalan baru.
Ditanya sama ada tawaran untuk jawatan Timbalan Perdana Menteri dari Sarawak ketika ini bukan suatu keutamaan.
So that you guys can catch on, and hopefully you guys don't get conned by this, right?
tips and tricks to be a lady pilot.
Tiba-tiba sakit? Sebenarnya, mak bapak kita rindu kita.
Let's talk about the unplanned, unintentional, right out the anus kind of embarrassing moments. Oh, good lord.
Ah, Tan Sri, Datuk, ah, Datuk-Datuk sekalian, YBYB, sahabat saya yang saya hormati.
Supaya mereka dapat, dapat tahu pindah ambil dan sebut.
Pihak JPJ yakin yang Alif Awang masih berada dekat KL dan tindakan Alif Awang yang sidai pasukan JPJ ni dianggap sebagai mencabar kredibiliti pihak JPJ.
Itu soalan yang sangat peribadi dan falsafah yang setiap orang mesti jawab sendiri.
Pemerintah mengusulkan agar bahasa Bengali ditulis dalam aksara Arab, sebagai salah satu solusi untuk konflik bahasa ini.
And I think, uh, general Malaysians would, uh, certainly accept that, uh, the fact that Mahathir, uh, is now committed to the reform agenda.
So, gila macam aku dah terlampau sibuk, aku sampai aku tak keluar 3 hari, apa semua, aku pergi lepak dengan dia orang lah. Kan? Hmm.
So, I rasa that's what made the song macam hype lah, and banyak lagu sebab,.
Bila sekarang kita dah boleh hold, aa, crypto,.
Tidak, saya tidak boleh keluar atau bermain di taman.
Pihak berkuasa melaksanakan perintah berkurung di bandar tersebut pada Sabtu pagi selepas Sanya diisytiharkan sebagai titik panas COVID-19.
Dua kluster baru dilaporkan semalam menjadikan jumlah kluster aktif sembilan puluh satu.
Sembilan pasukan lelaki dan tujuh pasukan wanita mengambil bahagian pada edisi kedua MIHL kali ini menyaksikan peningkatan dari segi pintaan pasukan berbanding edisi pertama tahun lalu.
eh, berkenal dengan Allah dengan jalan Isra' Merah. Kita bukan Sayyiduna Muhammad. Kita umat Sayyiduna Muham, Muhammad.
Pengkritik berhujah bahawa kes itu bermotifkan politik, dengan kerajaan menggunakan sistem perundangan untuk menutup mulut dan memburukkan lawannya.
Like, they think you macam, nah, ni lah, mamat datang daripada negara yang suka copy idea orang tu.
lni bertujuan untuk mendekati dan mengesan kes-kes penagih dadah yang berada dalam pengawasan dan seterusnya melibatkan mereka dalam program-program susulan yang bersesuaian .
Lepas balik meniaga, dia orang buat apa?
Dalam masa yang sama, beliau menegaskan PSB tidak seharus dilabel sebagai parti kaum Cina, sebaliknya parti itu memperjuangkan hak semua kaum.
So you unconsciously, you just keep doing it so that when you do earn more money, hopefully in the future, then the habit remains.
Kalau suka, boleh koyak masuk dalam pandan. Tak ada pun, tak apa.
Lagi setengah cawan susu tu boleh tambah kemudian sebab bila dah sejuk, sos putih akan jadi lebih pekat.
Like, I don't think it's nice, but it's just, it just happens. Okay.
Tapi, at the same time, dia mengganggu family ni juga kan. Nak kata seram tak? Aku gelak lah tengok macam ni. Dia macam,.
Dan akhir kata pembantun, Raya PKP makan rendang.
If you're joining us for the first time, thank you for stumbling across the podcast that is about to change your life. Prop, prop. It will, it will. And we've got, uh, Fire.
So, yeah, that one is, if you look at in the cumulative quarter, they are up two times. Right.
Do you see any patterns, like, between the way you argue and the way your parents argue? Yeah, a hundred percent.
Tak kisah anda seorang mobile gamer, konsol gamer, or even PC gamer.
Sehingga, eh, kapal, eh, pejuang jet pun dia panggil stealth, kan?
Bekas pengendali kelahiran Perancis itu kini berkhidmat sebagai ketua pembangunan bola sepak global FIFA.
So, bagi aku, macam, apabila Mike tu memainkan peranan juga sebab dia, uh,.
You guys know what I mean lah.
Okay, now we're giving you the center stage.
Then, Galax, dia pakai, Galax, uh, ni, sniper punya, kan?
Service kali ke-7 ialah bila kereta korang tu dah sampai 110,000 km.
Sebab sekarang ni, dia generate, dia punya own, uh, electricity, daripada kesepak ke, ke panas andor.
dan strategic bagi meningkatkan kembali keyakinan pelancong melalui digitalisasi.
Uh, dan dia je yang sampai sekarang, orang kata, boleh bersaing dengan Cristiano Ronaldo lah.
Pasal apa masa tu kita tak kata, Allah tahu?
Dah masuk universiti, nak ambil asasi, nak ambil degree, mesti benda tu pertama kali korang buat, eh.
Dokumen yang disediakan pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia, CAAM itu, mengandungi dasar arahan prosedur kawalan pengurusan, proses mendokumentasikan maklumat dan tindakan pembetulan yang jelas serta teratur.
Tentera rejim turut mengeluarkan video bagi mengukuhkan dawaan berkenaan.
Kebanyakan orang yang saya jumpa, tiba-tiba buat terus berjaya,.
seorang pengawal keselamatan dan pelajar tafis dihadapkan ke mahkamah Session Kota Baru, Kelantan atas perteruan mencederakan sehingga menyebabkan kematian seorang lelaki bulan lalu.
The one thing that I really learned from my spiritual guru is to really turn within. Um.
Saya mungkinlah tak ada buat video, tapi saya nak cerita tujuan dia supaya menjadi satu inspirasi dan korang pun boleh buat.
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak telah mempengaruhi strategi dan keutamaan parti politik dan agensi anti-rasuah di Malaysia dengan ketara.
Namun, banyak lagi kepuasan yang mungkin kita boleh, aa, bincangkan seketika nanti, ya, Zaya?
Ha, dia masa second interview tu dia nampak. Oh, dia nampak?
Okay, so, mungkin melihat persembahan, aa, Aina dekat atas pentas.
kuasa bagi jawatan kuasa itu harus diperluaskan. Bagaimana pula di peringkat, ah, kementerian?
Harga dia RM459 dengan design macam ni.
Haa, fikir balik pun dia tetap benda yang sama. Benda yang sama, kan? There's no, uh, improvement. Apa yang you suka sangat? Alhamdulillah.
A close looks at the star formation region Messier 17.
So, kita boleh tanya dengan Kim dulu. Boleh, boleh.
Kalau diikutkan Sensus pada tahun 1950-an, lebih kurang ada 200,000 orang Jawa di Malaysia.
Tau, tabung aji simpan banyak ni, main bank simpan banyak ni, BSN simpan banyak ni. Tau, tak pernah lupa pun. Tak pernah lupa, tau. Nombor pin ingat, tau. Nombor pin ingat. Nombor pin kia susah. Umur 70 nak ingat nombor pin. Bukan satu, enam biji. Enam ketuih nombor pun.
But, saya ada pintu tengok kereta depan, bagi bersusun, main.
Outlook untuk RAM ni, bagi saya, agak attractive.
Christina Liew tumbang di Tawau, calon GRS menang.
Aa, yang mana Papa ada plan nak buat kontes.
And then, orang, setiasa akan selesa dengan kau.
yang disebut tentang pasang surut, eh, bu, tamadun dari Umran Bayadawi, Umran Hadhari.
Sungai Buloh ni, orang dah tahu dah.
Jangan biarkan sakit otot badan menjejaskan anda. Ambil Panadol Extend.
Isu salah faham serta konflik panas membabitkan Samsul Yusuf dan Portal M-Star berjaya diselesaikan secara baik apabila pelakon itu telah hadir.
Babi biasanya mempunyai empat kaki, sama seperti kebanyakan mamalia.
To be honest, masa I record tu, I nak capture Syafa. Macam manalah si Syafa ni, crossroad.
Tapi pernah tak korang jalan-jalan dekat shopping mall,.
Dan, aa, bila mak saya cakap, aa, cepat beratur, salam alung kau.
Eh, Wan, eh, ni kereta tadi, Wan.
Azam tiap tahun ni, tak banyak pun. Tak nak banyak pun. Nak, nak, nak tinggi boleh tak?
And like I always say at the end of every episode, don't forget to fall head over heels for yourself first and always.
If we were to rent, it would be so cheap and not worth it.
Dan, eh, kita juga difahamkan bahawa pihak polis telahpun, eh, mengaturkan beberapa sekatan untuk mengelakkan orang ramai datang ke kawasan yang ketika ini boleh dikatakan ataupun telahpun dilabel sebagai kawasan yang berisiko tinggi, eh, untuk kita lihat.
Ramai orang yang saya kenal ada masalah tak nak bayar balik.
So in the first year, you will buy, you will rent from the, from the bank. Let's say Mei Bank lah.
Sebab, kan, actually, untuk device ni, kan, korang kena faham.
Kerajaan telah mempercepat penyediaan perikitan jalur lebar melalui teknologi satelit daripada jendela fasa dua.
And then, aku bagi, aku duduk mana, apa semua. Lepas tu, tiba-tiba, dia diam lah. Dia tanya, tiba-tiba, dia diam.
yang, bagja kubah dengan memegang langsir lah, dengan memegang bad pim, bad pimpor lah.
Delay lagi sebab kita kena bagi space kepada benda lain lah. So, script tu dah ada.
Then, for the processor and everything, thermal performance and so on. Okay, uh, enjoy the show. Enjoy the show. Okay, let's go.
Nak tanya, kipas portable terbaik yang angin laju boleh recommend tak?
And right in front of the site is surrounded by all this commercial area. Those shop lot. Some specs about the project.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat juga , saiz sesuatu bahagian pilihan raya tidak dapat diseimbangkan dengan bilangan pemilih .
Nengal ni, kau kacang sekarang superstian. .
So, yang, yang ni, yang ni, okay, lagu ni, konsep dia macam mana bagi, uh, Didi?
Tapi, sebelum tu, saya nak borak-borak dulu dengan, aa, dua ustaz kita, iaitu juri kita.
Sementara parti lain, jelasnya membuat ketetapan memilih Hajiji berdasarkan keputusan pilihan raya pada Sabtu lalu.
Kita tak payah gulung-gulung, tak payah lekatkan.
Naim Daniel dilihat kurang setuju yang mana dia ada tweet pasal benda ni dengan berkata,.
Ha, memanglah, dia ada orang yang akan buatkan, tapi dia kena datang untuk tengok juga.
Siapa je yang nak pergi ke pulau tersebut?
Ni, phone kau beli kat, dengan pakcik kat FB tu, eh. Ha, aa.
So, aku ingat, aku tengok the first few videos, everything, semua tu, stuff like that.
Tapi, lepas chopot keluar je, nampaklah, bahagian tengah Malaysia, menggoda, kuchakache, and dribble, long pass pun banyak tak lepas. Tak naklah cakap siapa, kan?
But then, apabila kita telah tamatnya episod ke-9, What If ni,.
So, I would say there is hope because of external. Right?
Kat ATM tu sampai nipis kita kerja kan?
For AirAsia, they will have cadet programs.
Yeah, but for me, for me, it is, that's the reason why I, why I crave it also.
yang ditulis dalam bahasa Melayu dengan disertakan keterjemahan bahasa Inggeris.
1908 atau 1904, Tinju ada dalam first olympic edition. Jadi,.
Bila dah naik kembang dan nampak agak masak, boleh keluarkan muffin. Cucuk dengan lidi.
Tapi, tak ada pula aku dengar yang masing-masing duduk berkelahi.
Safar you not go all the way podcast. Banyak juga idea-idea dia. Yang aku pakai.
So, yes, kita jumpa lagi next week, eh, kan?
Terima kasih kepada semua yang menyokong dan subscribe. Okay.
Beliau berkata demikian pada sedang media keputusan peperiksaan STPM 2021 tengah hari tadi.
But, but you see, right? But you see, right?
Jadi saya minta, eh, apa ni, tindakan yang tegas.
Ah, tapi mungkin di tempat yang lain. Dan, insyaAllah, ah, thank you guys.
So, aa, tu lah. Masuk, maka, masuklah ke mahkamah. Walaupun saya mengelak-mengelak, kena juga, kan?
Ya, itu dia! Gambang bukan makanan, tetapi xacuti adalah.
Walaupun demo join stream ni, demo boleh juguk hadiah. Kita ada prize pool. Kita ada lucky draw. Sehingga RM1,000 tau.
Ya, komputer boleh diprogramkan untuk memaparkan atau menyebut perkataan "sendawa", tetapi ia masih tidak boleh bersendawa secara fizikal.
Itu, eh, beberapa orang, yang kunanya, eh, tokoh-tokoh agama, menggunakan kenyataan,.
Jadi, pastinya dengan adanya, ehm, subsidi ini diteruskan dalam satu tempoh yang akan ataupun telah pun disebutkan sebentar tadi.
Alright. So, uh, next. Masih nak teruskan? RM20? Yes, I am. Oh, sangat berani. Baiklah. Pilihan jawapan untuk soalan RM10. Apa dia?
Tertuduh Muhammad Nasir Hussain, 45 tahun, bagaimanapun, mengaku tidak bersalah ketika pertuduhan dibacakan di hadapan Magistret Muhammad Fitri Mokhtar.
Ataupun boleh macam kes, Firdaus Wong minta pada Firdaus. Firdaus kata, nanti dulu, tanya Wong.
Presiden Dewan Perniagaan Digital Malaysia di PDM, Chris Daniel Wong berkata, pembangunan infrastruktur adalah kunci kepada jalinan perdagangan kedua-dua negara, termasuk dalam usaha merancangkan kembali perusahaan mikro, kecil dan sederhana.
So, sometimes, in terms of current punya situation ni, you tak boleh nak rely on direct punya door-to-door sales. Okay?
Dalam perkembangan lain, MOM turut mengumumkan pertambahan bilangan kontinjen negara di Masyar Sukansi, Hanoi, Vietnam.
Contohlah, bila saya klik game control ni, dia akan tunjuk setting.
Tapi saya nak tegaskan di sini, semua orang yang mau negara ini bersih dari rasuah, harus lihat kes satu persatu sama ada benar ada pendakwaan politik yang disebut ataupun berdasarkan fakta yang saya sebut selama ini.
Business lah. Business lah, in doing, uh, business.
Right now, that number is not gonna go smaller because of all the interest paying.
Bien adalah rakan kongsi kepada PH dalam kerajaan yang sedia ada.
Saya pembantu maya, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menari.
Seorang yang se-genius Allah Ya'hamd Tan Sri Piramdi tu pun, kenapa dia buat macam ni, kan?
Ini kerana syarikat otomotif itu tidak dapat memenuhi kapasiti pengeluaran, susulan bencana banjir, serta kekurangan bekalan cip.
So, to be qualified as intellectual impairment, he needs to have an IQ of, uh, lower than 60.
Mengikut pertuduhan, kedua-duanya didawa mengedar dada jenis metafetamin seberat 310 gram.
Lari, buat report polis, kemudian, ambilkan tindakan. Boleh minta, boleh minta cerai, ustaz? Boleh, bang. Boleh. Jangan risau.
dengan keperluan ekonomi rakyat berhubung kos sehari hidup dan gaji yang lebih baik dalam rangka perancangan ekonomi.
Jadi, ah, pihak pengurusan tertinggi Star Media Group, merasakan,.
So, sebab you me degree tu akan be taught in English. You have that option.
Maybe korang faham, this joke Pakcik-Pakcik ni. Okay. Aku tak berfaham.
Tapi, tapi, eh, tapi yang kelakarnya, kalau contoh lah, kalau kau selalu kat Shopee, Lazada, kau akan pergi ke, ah, Rabbit Hole.
Dan yang ketiganya, kita belajar untuk melihat keaiban diri. Untuk kita baiki dan ditutup, puan. Kerana Allah nak menyentuh.
Kalau kita nak tarik semua penonton-penonton kita ni, podcast kita ni. Hmm.
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin atau cara lain.
So, kalau I buat romantic comedy, usually dia berjaya.
Yelah, sebab abang cakap dia bukan lagi, dia dah bukan jadi benda yang, ah, intellectual property punya benda, intellectual property punya benda.
Sebab kita buat live, kita buat untuk orang. Haa, bukan untuk diri sendiri je.
Selalunya bila dia masak, biji ni jatuh tau. Tapi biji ni jatuh. Jadi, dia pun ambillah. Pokok ni, dia tanam.
Sebuah hospital berdekatan turut disediakan khas untuk tragedi ini.
Kostum saya yang saya pakai masa shoot.
Uh, beliau memulakan, uh, usaha ini dengan pemberian tuan lawan lintas siapa cuma di pejabat menteri dan juga di bangunan KKM. Uh, tapi ini satu langkah awal.
Bagaimana Allah sebut dalam ayat 186 surah Al-Baqarah.
Parti ini lebih mesra Melayu dan Islam.
Kau rasa asal kau dapat sambutan, lah?
Tak ada masalah lagi, ya, makanan. No. Uh-huh. Itu kita buat janji palsu. Uh-huh.
Yang anda nampak dekat audio mixer ni, aa, yang warna hijau, kuning, tiba-tiba merah ni, ini kita panggil dia sebagai audiometer.
Oleh itu , tiada individu yang direkodkan oleh JPN sebagai tidak bernegara ( stateless ).
Kalau atlet tidak bekerja sama, tiada guna. Okay. Itu sebab kita perlukan persetujuan.
Lepas tu, dia nak kaya dengan Forex Trading.
Then, I, then, it just clicked with me like this. I cakap, Hera,.
Dia, dia ada juga benda-benda yang aku rasa macam, mungkin, as a general audience,.
Yeah, I mean, eh, discussion on DAP. Ya.
Dekat, dekat YouTube ni, tak pastilah dia famous ke tak.
"Saya seorang pria Kristen dan pandangan tidak nyaman pada seorang gadis Kristen mengenakan pakaian tidak senonoh di gereja.
So, idea-nya dan harapannya adalah, ah, PH dengan BN masing-masing akan dapat sokongan dan undi masing-masing lah. That's the idea. Hmm.
And then, uh, kawan saya ni, dia ni, mulut dia ni,.
Adalah, mungkin yang top spec tu adalah datang dengan four-wheel, tapi majority memang two-wheel.
So, ah, yang ni, so, basically, macam, memang, kau nampak dia shoujo gila lah.
Menyaksikan kedua-duanya mencatat kemenangan sama satu kosong dalam saingan peringkat kumpulan awal pagi tadi.
Well, definitely bring Johor moving forward and, and be able to recover much earlier than other states.
Sebab, memang, dia amat suka simpan duit.
At least, ada lah, dapat perhatian sikit.
Namun, ini adalah angka yang saya boleh katakan antara angka yang paling.
Lebih. Haa, ada lebih lagi. Bukan 15,000 je. Ada lebih sikit lagi.
Ha, tambahan lebih kurang tiga hari lagi.
Perdana Menteri mengadakan pertemuan bersama Presiden dan Ketua Pegawai Eksekutif Majlis Perniagaan ASABC di Washington, Duta Ted Osius.
Dia suka warna macam, ah, nuclear, toxic macam ni, kan?
Awalnya, dia ada sekeping tanah yang dia target nak buat, aa, perumahan.
Ini boleh membantu memastikan terdapat tahap penelitian dan akauntabiliti awam yang tinggi untuk pelaksanaan langkah ini.
Tak kira lah, atas alasan, dia ni dah tukang satu-satu perempuankah, dia ni memang nampak macam perempuankah, tak nampak macam lelaki, ya. Tetap juga, transgender ni, haram melihat,.
Di, orang yang dihormati, dikenali adalah orang-orang yang boleh bersyair.
Or like, I actually wanted to say no, but I said yes.
Nasi beti tak terer main bola. Haa. Nasi beti tak terer main bola. So, aa. Kenapa.
Um, I recently met this Gen Z person. Okay. Okay.
I can always, I don't know, I have this like vision.
Sekarang ni, sempat tau aku cakap dengan kawan-kawan aku komedian lain.
Okay, untuk, uh, semua penonton-penonton, Rewind Indonesia 2022 dah disiarkan dekat saluran YouTube, uh, seorang podcaster ni, kita belum nak ni, okay, kita nak cakap sikit pasal Rewind.
Jadi, kalau korang nak dapatkan makan ni, sementara kita perintah, aa, berkurung dekat duduk rumah ni, jadi, jangan lupa, order je food delivery daripada Burger On 16. Okay? Dan juga,.
Namun, dek, kerana terlalu memaksa diri untuk menyanyi dalam nada tinggi, vokalis kumpulan itu yang terkenal dengan lagu Sudah Kutahu ini terkena radang tonsil dalam tempoh yang agak lama.
And credits dia sahaja yang menyatakan yang diorang dah sunat. Sampai penghujung, there's no,.
Orang kata apa, Allahumma sallallahu alaihi wa sallam, bom lompat pergi ke? Ah, Pakatan Harapan. Menyertai PKR.
i3, 10th gen, RTS 3, or GPU? 3060. Baik, eh, bang, Ishak.
Ada certain team, diorang tak, tak expose diorang punya player macam, macam mananya kan. Tapi, homeboys dia lain.
Bajet 2023, apa kata orang ramai dengan pengumuman oleh Menteri Keuangan pada petang tadi kami hantar Haris Ashraf Hasnan langsung ke Pasar Malam di Puncak Jalil, tengah beli tongkeng ayam ketua cap, tapi mungkin boleh tanyakan kepada orang ramai di sana, apa respon mereka terhadap pembentangan bajet petang tadi?
You want something, but you can't have it because.
So, bila kita get into relationship, kita, sebenarnya, pilihan kita lain.
Kita nak simpan sikit, simpan sikit, simpan sikit, simpan sikit.
Pulak dekat bawah, nooo! Oh! Oh, my God. Wah, abang tak balik.
Hujan yang turun juga menyebabkan suhu mula meningkat dan litupan ais paling tebal juga mula cair.
Kata tak bekerja, tiba-tiba ada RM10,000 masuk dalam account. Hari ketiga, ada RM5,000 pula.
Dan hikmah tu daripada Allah subhanahu wa ta'ala.
Untuk menjadikan amal ini amal yang salih. Apa amal salih? Amal yang diterima.
Mouthpiece, when you, like this, very good.
Baik, contohnya, dia kata, Ustaz, apa pula ilmu firasat?
Menyaksikan Squad Irish itu menang Malaysia 3-0.
Saya pasti, sebahagian daripada mereka yang, ah, dilanda banjir, telahpun, mungkin dah beli barang-barang baru ni, Malina. Mungkin dah beli barang elektrik baru. Kos strategi. Kos itu semua dah dikeluarkan.
Even korang tengah bercakap tapi korang anggap korang sebagai penonton. Haa, okay.
Salah satu sebab utama ialah mengekalkan kawalan dan kestabilan politik.
Uh, ramai, pendengar dan penonton keluar sekejap daripada Indonesia.
dekat anda punya PC pejabat ke? dekat makmal sekolah ke? boleh, tak ada masalah. InsyaAllah boleh run dengan baiklah.
Daripada pagi sampai malam pun ada kes di mana, I terpaksa jumpa clients over and over again. And, naik Grab memang very nice.
Jadi, maksud saya adalah, even Anis, yang dilihat sebagai mungkin calon alternatif, dia dah cuba memposisikan diri juga sebagai salah satu calon kesinambungan.
But today, you cannot operate the same way.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk melakukan perjalanan atau bercuti.
Seni ni adalah safe space di mana kau boleh cakap apa saja. Freedom of expression. So, kau tak setuju lah.
Piza adalah makanan dan tidak mempunyai keupayaan untuk mencipta dan mengawasi pengeluaran filem.
So, aku tak tahu dia nak belanja apa. So, aku excited sangat-sangat. So, let's go.
Haa, setakat ni lah, setakat ni. So, kita teruskan je. Eh, Muda Mazie pula menang. Tadi Haris menang.
Aku pergi balik dekat Session Ketapi, and aku tengok, counter tiket dah buka. Orang pun dah ada. Pakcik tu dah tak ada. Aku tak tahu tu pakcik.
Almost there, come on, the caravan, come on, come on, come on. Yeah? Yes? Yes, I throw you.
Um, not in the sense where I join platforms or like,.
Tianjin ini berkeluasan sekitar 11,760 km persegi.
Laporan polis ada 900 lebih, kemudian tu datang lagi laporan polis, yang kedua, kadang-kadang ada yang bertindih-bertindan, maka 80 pembanci ni turun, eh,.
Kalau orang ketuk, mesti ada bunyi jaring tu. Cha, cha, cha, cha. Macam tu, betul tak?
Malah menurut perkara enam kurungan tiga yang dibaca dengan perkara enam kurungan tujuh Perlembagaan Negeri Sabah,.
It's a harmonious milky blend of roasted brown rice with 100% Japanese specialty matcha. Dia rasa sangat balanced. Dia tak terlalu kuat. Dia tak overpowering or overwhelming.
bengkel terbabit sewajarnya berhampiran lokasi mangsa banjir agar mangsa banjir dapat memanfaatkan sepenuhnya bantuan itu.
Some attempts at wanting to make MACC more transparent and accountable, although.
Okay. That was the fifth person killed. Wuih, what?
part of the dynamics here, di mana Datuk Wan clearly bukan insider lama lah bersama dengan PMX, berbanding dengan mungkin pegawai-pegawai lain.
So sometimes it clashes with our mind.
Sekarang ni deka nak solat, eh, deka nak rehat.
Ha, sebab kita, ah, bahan utama. Bahan utama masakan. Sebelum kita makan, sebelum kita makan.
"SimplySiti dengan tulus ikhlas memohon maaf di atas segala salah faham atau kekeliruan yang berlaku.
Difahamkan, siri kali ini memaparkan God of Mischief itu keluar daripada bayang abangnya (Thor).
Kalau benda tu kurang, let's say, eh, gaji lima ribu,.
Walau bagaimanapun , dengan peruntukan semasa , sedikit demi sedikit klinik-klinik ini akan dilengkapi dengan tambahan kenderaan pacuan empat roda .
perkara yang berkaitan dengan cara mengendalikan persekolahan ketiga ini.
Razman yang kalah saman tu ambil skrat-skrat, ya?
So, bila, bila, membesar tu, memang, daripada 5 tahun, sampai ke hari ni, Penang.
Jangan kamu sam, sampai, kamu sebut, kalau aku mati, isteri aku kahwin dengan orang lain.
Allegro. Allegro. Nombor dua adalah, Moderato. Nombor tiga adalah, Andanti.
Orang nombor dua pula, orang yang dia ada duit, dia tahu pasal semua-semua ni.
Kedua kapal menggunakan alat penangkapan ikan yang dilarang di Indonesia jaring trawl.
Us Singaporean riders especially, eh, to be here right now. For small bikes to come here.
Air, satu cawan ataupun lebih sikit tak apa.
Haa, ini yang saya tak tahu sebenarnya.
Tak, sebab, kita sendiri buat watch party kan, daripada episod satu sampai episod lapan.
Kalau kau tanya aku, kat mana tempat ni, obviously, aku tak tahu kat mana. Tapi, nampaknya, macam, hutan simpan.
Untuk seorang wanita, tidak kira apa pun kerja dia, walaupun seorang suri rumah, ah, selagi, ah, hasil kerja yang dia berikan tak adalah yang terbaik, bagi saya, tu adalah satu kejayaan.
Yang me rasa macam, okay, I want this to be my next single. Tak ada. Hmm.
Syukur saya dapat, masih lagi dapat, aa, interior yang masih lagi, boleh katakan, sangat perfect.
Masa tu sebab, kau bayangkan sebab, masa awal-awal dia dah, dia dah atif sikit dengan lagu Mamak Maju tau.
Uh, dia ni macam polis. In fact, they are ex-polis tau.
Kalau tak suka, boleh ganti dengan hirisan sayur pobes.
Di Surau Al-Shuhada Pang Sapuri, Taman Suria Pandemaran, Al-Kelang, Selangor, kerja masak dilakukan secara gotoroyong yang turut disertai golongan belia seawal jam 8 pagi.
So, alah-alah, tidak ada, langsung, ehm, peluang, bagi, orang itu, untuk menerokai hubungan yang baru, dengan negara-negara yang baru.
Jadi, Lisa harap korang boleh maafkan Lisa. InsyaAllah.
Selepas Muhammad di Sumar, Leridon Krashniki dan Guilherme Di Paula diberi keretan Malaysia, isu pemain notarisasi kini kembali menjadi bualan dengan terbaru pemain Seri Pang FC, Likak.
Sekarang ini di UK dia dah bagi dah. Zaman kita dulu tak, tak ada.
Halim berkata, siamakan terkini mendapati tiada stok vaksin yang luput dibekalkan kepada PSV atau PPV.
Usa ataupun jangan risau akan masalah mereka. Ayat ini betul.
akan mula beroperasi pada 15 Januari 2022.
5.2 bilion ni boleh melibatkan ratusan ribu kes, kes curi. 5.2 bilion ni,.
Ah, sampailah, Jululatih rasa dia dah ready untuk dilepaskan online.
penerokaan kita terhadap konsep zon masa yang sebenarnya makin kita fikir, kadang-kadang makin kita pening, tapi menarik untuk diterokai, menarik untuk difikirkan, dan satu tujuan asal kenapa nak ada zon masa ni tak lain adalah penyatuan. Jadi, adakah.
Kita sentiasa ada. Memang hari-hari kita buat. Haa.
Okay, dulu memang rapat sangat dengan Ira.
Mereka juga boleh menjejaki pelaksanaan langkah anti-rasuah dan melaporkan keberkesanannya.
Yeah, everybody is just there, right? Yeah, everybody is just there, right? Yeah.
Rahasia kita tak boleh, eh, ni saya punya ilmu, rahasia. Tak boleh. Ilmu itu adalah ilmu Allah SWT. Ada adat. Semua orang,.
Uh, mungkin ada orang-orang kat luar sana, mungkin dia tak tahu kan keadaan dekat negara kita sekarang ni.
Ayah lah. Empat, lima orang kepala kan?
Kita berada di mana? Di... Edu City. Edu City.
Nyanyi, masa first, dia tiga hari tau. Tiga hari, tiga lagu.
Saya tak tahu apa yang dimaksudkan dengan Long Run.
Dan, baru dia kita tengok, yang terdesak tu, dah, tak, du, tak boleh nak buat apa, terpaksa juga buat pinjaman. Berapa orang? Dalam 48,000. Mm-hmm. Katalah 50,000. Eh, berkuatlah. Katalah, dia orang buat pinjaman 5,000. 250,000 je.
Van dipercayai terbabas dan melanggar tembok pembahagi jalan mengakibatkan enam daripada mereka maut di lokasi.
Rosli Dobie bukan nama asing dalam Lipatan Sejarah Sarawak.
Siapa tak suka dan tak kenal dengan Fatin Afifah.
Ah, betul? Something lah. InsyaAllah, insyaAllah. InsyaAllah lah. Kita nampak lah benda tu.
And for every successful person who have decided they want to join, there will be certain referral fees given to the introducers lah. But that's beside the point.
Walau bagaimanapun di Schumacher memenangi perlumbaan keduanya untuk Ferrari dengan menamatkan perlumbaan di hadapan pemandu Williams, Jacques Villeneuve.
RUU Kawalan Produk Tembakau dan Merokok 2022 adalah suatu akta untuk mengadakan peruntukan bagi pendaftaran produk tembakau, bahan merokok atau produk pengganti tembakau.
Purata harga bahan api bagi Distillate dan MFO pula masing-masing adalah pada RM57.50 / MMBtu dan RM47.70 / MMBtu.
Haa, jadi, kita tak, kita tak boleh, eh, jauh sangat. Jadi, kita kena selalu tengok, monitor.
Empat negara yang acap nak kongsikan dekat korang.
Tapi, eh, nak kata berbaloi ke tak tu, saya tak pasti. Cuma, eh,.
Memang akan kunci macam tu macam tu.
Okay, kepada sahabat saya, dunia akhirat, eh, Liza Abdullah, eh, ini adalah, eh, pertandingan.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, eh. eh, penonton-penonton sekalian. Okay.
Semuanya usul only tak percaya Tadak Muhyiddin Yassin.
Om Irham Tan Sri Khabri Khalid ini adalah seorang sosok yang sangat dikenali, sangat disegani dari berbagai bidang, pendidikan, ekonomi, politik, dan jatentu dari sektor korporat.
Menggunakan kemeja casual. Lengkap. Topi dengan pelitup muka.
Mangsa disahkan meninggal dunia oleh Pegawai Perubatan Kementerian Kesihatan.
Ini berikutan dengan banjir yang berlaku dan menurut menteri besar, Datuk Seri Muhammad Nasar, Sanusi Mat Nor, ia melibatkan LRA Kulim Hitech dan juga LRA Pinang Tunggal.
Jadi, kita sekarang ni buat construction untuk bajet RM200,000 ke bawah lah.
dia kena turn off dekat dia punya sistem, bagi dia berlaku cleaning, exhaust cleaning, then, baru kita boleh tutup dia punya plug lah.
Detach, memang ada hadis yang melarang benda tu.
So, macam mana nak masuk ke dalam dia punya setting, actually, sangat simple.
Design plushy ni, apa, 60 robux. Tak mahal sangat. 60 robux. Untuk plushy 60 robux, kira murah.
Apa kata kita buat benda lain, sementara menunggu Pandor habis menyerah?
Office kita, kita letak kereta dekat sini. Banyak kereta aku, ha. Yang macam-macam.
Lebih kecil nombor aperture bermakna lebih cahaya masuk dan dia berkemampuan untuk merakam dalam suasana yang gelap. Bila malam, memang clear kamera ni.
Ini, kalau mati ni, ui, menangis. Alright. Okay. Banana. Banana pula.
Um, but yeah, hot breaks are, are, are hard.
I don't know how many percent is that, is that like a...
"Idea ini bermula dengan mengetahui masalah dan sebab mengapa pelajar dan pekerja di UiTM tidak mengamalkan aktiviti berbasikal," kata Shahrin.
Menerusi surat tersebut, Ahmad Ramli memaklumkan bahawa BNS telah merancang projek LCS selama dua tahun.
Sebelum tu, saya nak tanya awak bila, nah. Adakah pemain, pemain, lah, pemain? Sama, sama.
Lepas tu, kau tukar muka dia dengan Jimin BTS.
Oh, eh, ni tangan sotong mana pulak guys? Tiga jari.
PKS dalam sektor lain boleh mendapatkan pelbagai kemudahan yang disediakan dibawah Dana BNM untuk PKS, tambahnya.
Walaupun agenda yang diperkenalkan dan bagian daripadanya adalah, secara berbahaya, penghantaran yang lebih besar untuk bajet Malaysia.
The question is how to find the why for me, kan?
Core Liquid 360R, idle temperature untuk i9-11900K ni ialah 32 darjah dan load temperature sekitar 83 darjah.
Ketua Pegawai Ezekutifnya, Dato' Muhammad Mustafa Abdul Aziz, berkata, lebih 100 pempamer China akan menyertai edisi tahun ini. Tahun lalu, MIHAS berjaya mencatat.
Saya ialah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna. Saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Dia jual apa ni, apa ni kan, benda-benda keju kat situ. Ha. Eh, aku tak nak ni. Eh, kau tak nak aku nak.
Siapa-siapa je pun nak hafal huruf-huruf Greek ni dalam masa satu hari.
Uh, we still feel, Kementerian Kesihatan berpandangan bahawa.
Kenapa takafulhibah lagi penting daripada medical card? Okey.
So, basically, macam sekarang ni, sejak punya membership gym, seribu setengah. Lebih kurang lah, kuasa. Haa, haa, haa, haa. Lebih kurang yang tu lah. Untuk puas hati sendiri. Ya, ya. Haa, macam tu. Haa, jadi, penjaga takde lah. Takde penjaga lah. Tak perlu lah. Tak perlu lah. Kira macam, kawan-kawan, okey. Kalau nak main, boleh. Percuma je. Tapi, aa.
Lesotho merupakan sebuah negara terpencil di selatan Afrika yang dikelilingi Gunung Gandang.
Cerah apa pendapat kalau anak menderaka kepada ibu abu? Oh, tu dosa besar. Tu dosa besar.
Haa, jadi, tanya dengan director, cakap dengan director, Tony, director tu. Orang Sabah. Tony, ni anak aku, boleh? Tu try nak? Try bagi dia dekat latency. Umi. Haa, ni mama. Bukan, tu mama.
ada, ada beberapa tajuk-tajuk khusus yang menarik. Uh. Yang, yang boleh, uh, stimulate. Uh.
Sebab, bila satu persatu, kes-kes yang disebutkan dahulu, skandal-skandal yang diledahkan dahulu, tengok-tengok, tidak betul fitnah dan sebagainya,.
Every day doing the same things. I see.
Actually, jesi merah ini baru 10th anniversary which means dulu-dulunya jesi itu seringkali berpengalaman.
Erin sendiri, kenapa? Dia lama sangat berehat.
Lepas tu boleh masukkan nester, mungkin korang dalam satu cawan.
Cuma anda kena tahu eh, processor 12th gen ni tak kisah mana-mana laptop dia memang gila-gila makan performance, sorry, dia gila-gila panas lah.
Nombor dua aku, eh, ni yang kategori dalam lima. Yang, nombor satu, Indonesia.
Haa, kiranya Anwar nak mendakwa antara orang yang selalu jumpa dia ialah Mat Azam Baki.
And I live like in, Oakland Road area mah, quite far.
Beliau yang juga Menteri Peladangan dan Komoditi berkata situasi itu tidak bermakna negeri dan kawasan lain dianaktirikan, cuma pendekatan perancangan ekonomi dan kaedah berbeza digunakan dalam pembangunan sesebuah negeri.
Sebab, memang aku akan google kan, dan aku akan ambil talent baru, sebab aku nak try.
Bukan sekadar keadaan di mana kalau tidak ada sosmer, tidak ada undang-undang yang boleh dipakai untuk, eh, kita.
tampil semula untuk mencabar Fahmi Fazil di Parlimen Lembah Pantai. Tuan-tuan.
Kalau semua orang yang bagi kritikan pun tak betul,.
Haa, jangan lupa untuk screw heatsink ke dia punya chassis, dia punya frame ni.
Dan, kita sedang melihat di Malaysia, ya. Hmm. Err, perkara ini. Tanpa bernama.
So, Ashraf macam, eh, kalau kau perasan, Ashraf punya frame macam nice sikit daripada orang lain. Because he has a green screen. Oh, okay.
Thank you so much yang tengah tengok sekarang. Thank you so much.
Alhamdulillah, setelah bertukarnya kerajaan, kita telah menghentikan segala usaha penjualan aset-aset lembaga tabung haji, terutamanya berkaitan dengan tabung haji plantation.
Sistem siran amaran awal banjir memberi manfaat kepada masyarakat untuk bersiap siaga menghadapi bencana banjir.
Sebagai lulusan bahasa kedua dari Universiti Kebangsaan Malaysia.
Sebab kalau Perikatan Nasional ambil alih, susahlah kemunan hidup.
Kalau kau buat kereta, dia objectively boleh bagi, okay, kereta ni memang bagus sebab, safety dia lah, dia laju lah, apa benda ke, kan? Ni movie, taste orang lain-lain, kan? So,.
Cuma yang calon kita cakap tadi, dia minta supaya ditambahkan lagi jumlah dia, tapi dengan harga yang lebih baik.
individu yang menggunakan nama Pak Arman, Amin ini, yang secara jelas membuat tuduhan yang, begitu terang, mengaitkan pas dengan Islami. Er, state oleh Daesh.
So, dia tukar, 67 depan, 37 kat belakang.
Okay, mula-mula kita letakkan mie, kemudian kita masukkan kuah.
Saya minat Awal Ibrahim ni bermula daripada film. Haa, cerita-cerita dia.
Sehingga bola sepak Liga Kotor, Al Duhai memperkukuhkan kedudukan di tangga kedua Liga selepas memutip tiga mata berharga apabila menang tipe 1-0 ke atas Al Shamal malam tadi.
Saya minta maaf, tetapi mesin masa tidak wujud, dan tidak ada cara yang diketahui untuk membinanya.
Okay, kalau saya sendiri, uh, masa mula-mula Adrian contact saya, memang dah,.
Tapi dia lupa diri dia, siapa dia. Sebab itu, Ibn Atta'illah, ni.
Dan kalau kita takut sangat, sampai bila kita nak move on ataupun nak bergerak.
This is what I can now, and I can contribute. So,.
di mana ada sedikit, uh, apa ni, uh, rusuhan lah, eh, dan, uh, golongan yang mengacau.
Aku, aku, bila, bila, we, we drop all this album semua kan, kita nak tahulah jugak, like, uh, apa kau punya perasaan lah, and macam mana sambutan album tu lah? Um, uh,.
At least, lepas ni jadikah apa ke semua, at least, you dah tahulah macam mana, apa yang nak buat. Basically.
Salam, Abdul. The usual guy. Assalamualaikum, Abel.
Lepas tu telur ni kita masukkan satu persatu. Letak asik-asiklah supaya dia tak bercantum.
memilih untuk berhenti kerana tekanan, itu sangat mengecewakan. Ya.
Satu lagi yang anda boleh beli, sebenarnya, anda boleh beli, eh, HP Victus ataupun MSI pun ada. Tapi kita tengok Victus dulu. Sebab Victus, eh, quite nice sebenarnya.
It's a, it's a, you take me around, I don't worry. Oh, okay, okay, okay.
Manakala 1.5 juta belia dan pelajar sepenuh masa menerima bantuan tunai RM150 menerusi program e-Pemula.
Tetapi jika anda mengaitkannya dengan rasa, ia boleh menjadi apa sahaja yang menggembirakan anda!
Itu sekarang, kalau aku pergi mall, kalau aku nampak dari jauh tu, kalau aku tulis T O Y S ke, aku tu masuk road lain. Oh, lari. Lari. Road lain.
Lepas ni kita ada banyak pilihan raya.
Kita terpaksa kat belakang nak kejang sepijik gol lagi. Play, play, oh, Terengganu. Main, play, slide lagi. Aduh.
Saya lebih kepada, pemikir ekonomi, pakar ekonomi sekarang ni. Saya tak kisah sangat. Saya, eh, politik ni,.
Lagu Teriak ni dia menceritakan pasal penulisan untuk lagu tu agak ambik masa sikit sebab.
Community dan pengusaha setempat dapat juga mempromosikan produk pelancongan lain yang boleh dijadikan tarikan untuk pengunjung kelab.
MechaMata pun sebab saya tak layan Sarah Ful, eh.
And then, shoot, naik kereta, jalan. Shoot kereta, jalan. Okay. Okay. Sampai. Orphis buat apa?
So, tuan dah apa, level Azuator ada orang sambung. Apa tuan punya ni? Apa nama?
Uh, Syed Saddiq telahpun diberi kursi dan tidak ada calon lain daripada Pakatan Harapan yang lawan dia.
Selain itu, Ayeen turut dilantik sebagai duta Caliph selama setahun.
Lepas tu kalau kita dah pusing dia masuk ke dalam, kita tak boleh tarik dia. Haa.
Mereka akan janji kepada kita yang SSD mereka ni boleh pergi hingga 3500MBps. Up to 3500MBps.
Uh, terus, terus, terus melonjak orang dengar. Hmm.
Lepas tu, kita, kita, kita, kita gubah semua.
Dia punya, apa kita cakap, eh, dia punya resolution tu 2K resolution. Best webcam.
Tapi aku dah text mesej dia pagi tu, cakap, uh, doktor, uh, research paper saya, the manuscript has been submitted to you and ready for you to review. Kau boleh review dah.
Tapi, uh, like lagu Bisik ni, itulah, mak, mak, itulah cara saya market lagu saya. Through TikTok. And, saya rasa berhasil lah. Alhamdulillah.
And I don't want to offend any GS riders or riders who are really well versed with this bike.
Sebab pagi tadi juga saya tengok, saya melihat, kalau kita lihat di laman media sosial, beberapa rakan kita telah update, sebagai contoh, mereka yang tinggal di Kelang, sudah, ada yang katakan sudahpun dikeluarkan dari tempat itu.
Ha, untuk saya pula, cikgu, saya kan, saya nak jadi tukang kuih terambuk, cikgu. Ha, babel sejati. Eh, kenapa korang gelakkan aku?
Semua bahan-bahan dia simple je, okay. Um, kita perlukan,.
Mahathir akan menasihatkan empat diri Pekatan Nasional ini secara tidak rasmi.
Tapi, ni merupakan salah satu cabaran kan? Tapi, tak apalah. Aku,.
Um, but also because of that, there is such a,.
Pelakon Rozita Che Wan akui tidak mengetahui harga nombor pendaftaran kereta baru miliknya, RQ2174 berjenama Haval H2, kerana bukan dia yang membelinya.
Like, I was just trying to make it so easy for them to like me. Yeah. That, well, some guys just,.
I nak kahwin you sebab you orang Melayu. You know why?
Ha, pergi. Alamak. Okay, aku pantai. Yah. Yah. Aduh. Okay, go, go, gas, gas, gas. Bosan juga. Dah, dah, dia sprint. Oh, aku lupa.
Uh, prosedure kalau ada penumpang yang meninggal dalam kapal terbang sampai, you all buat apa biasa selalunya?
Dia kalah, dia tak meroyan, dan ni muasabah. Mana silap?
Saya akan, akan pertahankan Islam tu, bukan pertahankan.
So, hari ni kita nak buat sedikit, uh, reaction video tentang film baru, film Soul by Disney Pixar. Okay? 3, 2, 1.
Dan benda ini melarat sampailah pendedahan betapa syarikat ini ada kaitan dengan Ah Long Belay Sin lah.
Ada macam satu agenda tersembunyi lah yang, uh, sebab diorang ni orang kaya kan?
Contoh, nilai murni tu bukan benda lah. Macam contoh achievement ke. Ah, yes. Achievement dari kita sendiri, kan. That's why I meant. Ya, betul.
Tapi, memang, ada orang kerja benda tu, kan. Ya. Tapi, ada orang akan tunggu lah. Keluar, keluar je. Sebab, buat tunduk-tunduk je. Tanya juga.
Jadi, korang bayangkanlah tahap tekanan kita sekarang ni macam mana.
Kedah bukan negara industri dia nak export apa daripada airport. Ya. Kan tak kerti dia panggil tu.
Lalu, dia kata pada Rasulullah, dia seronok sangat, ya, Rasulullah.
Diorang akan bagi, aa, tas untuk D-Sex, ya, dan ADHD. Saya memulai.
Dan beberapa istilah yang disebut dalam beberapa agama lain. Bumi akan musnah, hancur. Langit-langit akan hancur. Bintang akan berguguran. Matahari dan bulan akan hancur.
Mungkin tak semua orang akan beli hartanah.
Tak perlu sampai setiap inci pergerakan kita orang tau.
Pihak Jabatan Peguam Negara telah mengkaji dan mempertimbangkan segala aspek perundangan yang terlibat bagi memastikan setiap kes dipertahankan secara profesional dan berintegriti .
Maka, ibu-ibu dan ayah-ayah pun tanya saya, tu, by to Allah, empat segi?
Rice, sambal, peanuts, anchovies, slices of cucumber.
Ya. Maknanya apa dia maknanya tuan? Maknanya, pergi rumah kena, boleh makan. Balik, bagi hadiah lagi. Kan, tuan?
Music, rock, ni, apa, ni, budaya kuning, kan? Mm-hmm. Tapi, sekarang, tak lagi, kot. Mm-hmm.
Aku boleh kata, alam ke alam. Okay?
Daripada anda beli grafik kad tu, lebih baik anda beli GTX 1660 Super ataupun anda terus langkau ke 3060.
Lebih 4,000 pendatang diselamatkan pengawal pantai Thali semalam.
Dan, andai kata kalau dia pernah bekerja dan sekarang tidak lagi bekerja. Dia berniaga katakan.
"Bersukan pada waktu malam sangat bagus dan baik untuk kesihatan diri kita kerana sukan adalah sangat penting," ujar beliau.
Alah, tadi webcam Iman, webcam Iman terganggu. Makanya, hilanglah webcam Iman tadi. Alright. Iman nak lari daripada,.
So, dekat social media ni, janganlah tunjuk kau ada apa-apa achievement ke, kau janganlah tunjuk kau tu baik ke, kau tunjuk kau, apa ke. Kaya ke, kau mustang ke.
Ha, kalau dah kelabu, jangan tekan lagi. Nanti jadi merah balik. Okay, tu je lah. Jom tengok video!
Jadi, kalau siapa nampak video itulah di media sosial itu berlakulah sedikit ketegangan, eh, di kaunter itu melihat kepada penumpang mengadu kata ada orang tua lapan jam ni nak tunggu dah sakit pinggang, tak ada pun disediakan hotel dan sebagainya sebab kalau tak salah kita, kita ada sebenarnya.
Sebab itu, Al-Imam Ibnu Hajar, pensyarah terbaik Fathul Bari.
There is part of the land that was acquired for the purpose of building certain necessary building.
Iman rasa dengan potion ada dekat Iman ni, mungkin akan kembalikan Iman ke dunia yang asal lah. Ha, dunia reality. Bukan dunia gaming dah tau. Okay lah semua.
tingjawan ataupun menyatakan mereka masih lagi memilih untuk pakai pelitup muka indoor pada, apa ni, di dalam bangunan.
Botol air memang boleh bawa tapi jangan yang, jangan yang ada air. Bawa botol air yang kosong sahaja.
Part 2, part, ada part 2 ke? Serius lah, ada part 2? No, no, no.
studio base kitorang, okay. So, I'm nak jumpa dia.
Safety first next level (utamakan keselamatan), tulis model berusia 49 tahun itu di status akaun Instagram rasminya.
And if he had wanted help, if he had come to the agencies, he says, I need help, they would have given him help.
Malaysia terus, uh, memacu satu pertumbuhan yang lestari, uh, uh, untuk masa yang akan datang.
But you need to deposit 15,000, quite a lot, eh. Not so much when Maruma whip.
The existing rental around the area makes sense, and you take the total annual rental collected, divide by the total value of the property.
Setiausaha agung MCA, Datuk Chong Sin Woon mendakwa surat pengerusi barisan nasional kepada Istana Negara menyokong pengerusi Pakatan Harapan, Datuk Sri Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri ke-10 adalah sahih.
You cannot stop people tapi you kena always one step ahead. Kenapa app tu ke, ke,.
So, Imagino ni akan keluar dekat PowerGum pada 23 Februari, eh, bulan ni.
Wang terbabit telah dimasukkan ke dalam air combine milik suspek dan perbuatan itu dilakukan pada Disember tahun lalu.
And then, waktu dia tengah betulkan cadar tu, menurut dia, dia kata, dia terasa seperti ada satu tenaga yang macam main taik-taik dengan dia. Kau faham tak benda tu? Dia tarik cadar tu ke sini. Lepas tu dia dah settle.
Unjuran perbelanjaan subsidi kepenggunaan negara setakat ini mencecah RM77.39 bagi tahun 2022.
Masa aku story dengan kau, during film part line saya tu, m, lebih pribadi.
Butter ni kita kena biar dia lembut dulu. Ha, cepat sikitlah. Bukan suhu bilik sangat, ya. Kurang tepat kalau suhu bilik. Ha, nak cair dah tu.
Itu yang membuatkan rakyat marah dan kita dapat tengoklah daripada pol yang kita ada ni.
Mangsa yang hilang, Si Su-Yen, 32 tahun dan Ng Yi-Chiu, 46 tahun, masing-masing dari Cerah Sekolah Lumpur dan Kelang, Selangor.
Jadi, macam mana kita tengok warna biru ni?
memainkan isu banjir ni seolah-olah macam kerajaan ni sudah tidak wujud lagi.
I tengoklah, okay, in order for me to become, uh, to achieve, contohlah apa yang nak achieve kan, apa yang I perlu. So, I rasa macam,.
Penutupan jalan itu akan dibuat sehingga proses berkaitan pasca PRU15 selesai.
Dia ada satu, kau tahu kan, kalau dekat, dekat, dekat, college, college kan, dia ada satu anjong yang, tempat budak-budak dia mesti die.
They were, they said a lot of things, yang kenapa diorang tak boleh sambung, macam, um, because it's harder to sell me, because I'm a woman,.
Dia macam nak challenge siapa ni? Honda, BMW? Dia mungkin dekat sana lah. Dia nak challenge Tiguan. Okay. Mungkin dia nak challenge BMW 2-Series. Okay.
Lepas tu, RAM saya pakai CVN Guardian 32GB DDR5-6600M.
And in this size, right, it's going to be those neighbors put more in complementary to this very.
Katanya, insiden itu juga menyaksikan pasukan torumah didapati bersalah, terutamanya membabitkan bahagian 3 kurungan V SOP di mana penonton atau penyokong dikehendaki mengamalkan penjarakan fizikal.
Yup. So, uh, that's all about it.
Dia cakap, oh, dia cakap, dia cakap. Takde betul.
Sebab sekarang kan ramai yang dah dapat result. Ha, ha.
Daerah pinggir bandar seperti Puncak Alam, Dengkil dan Semenyih berada di bahagian atas senarai kawasan dengan permintaan tertinggi di Selangor.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk membantu anda.
Maknanya, sahabat Nabi SAW tadi ni dah memberikan satu suri tauladan pada kita bahawa bukan baik dan soleh dan lambang hamba Allah itu yang baik semata-mata pada amalan luaran, tapi pada baiknya hati dia.
Memang ada time yang saya sampai, enam bulan. Hah. Tak buat apa-apa. Uish. Tak,.
Jadi, bila jadi macam tu, bila kau keluar, kau tak boleh nak deny kau punya root kau.
Uh, Azmi, tanya barang mahal. Thrasher VS Ultimate. Uh, Nari Ultimate, eh. Saya tak pasti, ya.
So, from there, dari kawan-kawan semua, I, I discovered macam band-band metal, extreme metal yang ada di Malaysia, I think, I think, one of the earliest one was, yang aku dengar nama was Retor, and then, lepas tu, ah, keluar FTG, FTG yang ada lagu Behind This Wall.
Saya ingat kalau dalam perjanjian, persepahaman, pertama kali.
So, waktu tu, guys, dia kata, dia nak pergi buang sampah dekat bawah.
Jadi yang salah ni bukan ilmu dah.
Women's Day ni apa benda, I confused lah. Takpelah, I pergi lah berharap.
Mereka ini di kalangan umat Nabi Muhammad SAW sahaja dan disebutkan jumlahnya dalam satu hadis yang sahih jumlah mereka 70,000 orang.
Dua lagi mangsa ditemukan di Hawke's Bay, sebuah wilayah di pantai timur Pulau Utara.
Uh, dan kita ada lagi dua film untuk fasa yang keempat ni. Eh, bukan film.
pihaknya mendakwa ia hanya untuk mewajarkan perangkapan baru selain membalas dendam terhadap pesaing ketua negara itu.
Menangani rasuah dan kronisme: Kerajaan boleh mengambil langkah untuk menangani rasuah dan kronisme dalam badan kehakiman.
Rupanya, dua kawan saya ni, dah turun ke bawah.
Amar ni, dia merupakan seorang, ah, yang suka mengembara, dia suka keluar, pusing sana sini, and dia ni merupakan seorang backpackers.
Episod kali ini, aku menjelajah kepertubuhan peladang kawasan Simpang Renggam.
But it's not include the battery yet lah. Okay. Hah. It's also very, very lightweight already. So, for the Gen 80s. Okay. Let's just try.
Kebanyakan kes yang baru di Singapura adalah daripada golongan muda, di mana kebanyakannya terdiri daripada pekerja asing yang tinggal di asrama.
Uh, kalau anda yang pengguna Astro yang biasa menonton, uh, projek High Council ini setiap minggu di platform Astro, anda perlu menunggu sekitar jam 12 ataupun 12 tengah-tengah malam ini.
yang akan membuatkan korang rasa nak beli, simple je guys, simple je. Simple je.
maka arahkanlah mereka untuk menyertai peperangan ini.
Jadi, ni lah, aku setiap tahun, aku akan buat, gathering lah. Bukan gathering, aku,.
So, dia, patutlah ramai yang kata diksyen Tok Tee ni memang meletup.
Semua yang berkaitan dengan kehidupan tanpa adanya.
Memang itu, aku, kita perlu beri perjian sendiri benda tu sebab kat.
Dan, eh, mendiang, eh, Kapal Singh dulu. Memang consistent beliau. Amat consistent. Dalam perkara ini.
Pekerja seluruh Itali melancarkan mogok awal hari ini.
Allahumma ahdi qalbi wa saddiq lisani bihaqqi Sayyidina Muhammadin sallallahu alaihi wa sallam.
Apa sahaja data yang ada kaitan dengan personal data adalah personal data. So, perlindungan dia lebih ketat.
Sebuah ambulance pelbagai guna berharga hampir RM200,000.
Perjalanan turun hanya memakan waktu dua jam.
eh, sidang apa PAC adalah berkenaan dengan proceeding kita.
Uh, but for me, I prefer support lah, from the dealer himself lah. From dealer itself lah.
Tujuannya ialah supaya saudara-saudari duduk di rumah. Just stay at home. And protect your family and yourself.
Tapi jadi orang baik ni susah, tuan-tuan. Nak jadi jahat senang. Eh.
Di atas kekekalan Harimau Malaya, menghadiahkan kemenangan yang diharapkan rakyat Malaysia.
Nah, dia akan memilih jalan, ah, militer atau jalan bawah tanah. Uh. Ah, itu angkat senjata lah. Uh.
Tapi, saya tak apply sebab, bagi saya macam, uh, kita tunggu bagi reda sikit kan, covid semua ni kan. Okay. So, sekarang lepas dah,.
So, saya balik, aa, mak iti balik, barang-barang semua tinggal,.
Keputusan ini dikritik secara meluas sebagai bermotifkan politik dan menjejaskan keyakinan orang ramai terhadap kebebasan badan kehakiman.
Dan yang paling penting sekali untuk maklumat Izzuan dan juga kepada semua, aa, penonton-penonton dan pendengar-pendengar kita ketika ini, ehm,.
Okay, aa, soalan ni, dia kata, kerajaan negeri dan kerajaan pusat daripada parti yang sama akan memberi kelebihan kepada, aa, pembangunan di Sabah. Apa pandangan, Prof?
Among of, among of the ten punya, Yes. ah, point kita tu, kan? Okay. So,.
Trust me, audience kita, audience kita, ataupun kita punya pengguna tak tahu yang nak menghasilkan warna hitam dengan LED adalah satu perkara yang susah.
Oh, Hope Index. Hope, Hope, you know. Hope, Hope, H-O-P-E. Yeah, Hope Index. Okay, okay.
Uh, tak tahulah support 4k ke tak ni. Tapi, okelah. Bolehlah, try. Nanti, kita,.
Ramai rakyat Mesir kini memujinya sebagai penyelamat dan satu-satunya tokoh yang cukup kuat memerintah Mesir lepas kejayaannya menggulingkan Presiden pertama yang dilantik melalui pilihan raya, Mohamad Morsi. Bertemu kembali.
Then, saya perlukan duit ni untuk buat ni.
e ) Mengeluarkan notis tuntutan kepada semua peminjam yang telah tamat tempoh pinjaman dan akan memulakan bayaran balik .
Atau abang yang bawa Heiri keluar bersama?
Sebab, certain orang, bila dia fikir, boleh belajar di Germany, get free education in Germany, dia fikir it's like a free holiday.
Belah. Ish, entah, kalau Allah s.w.t. akan kata kita belah, eh, agak-agaklah.
Kalau satu tangan pun tak ada masalah. Okay. So, ringan je. Senang untuk kita pasang lah nanti.
Okay, so, apa yang alif lesa macam korang tengok tadi, parking memang sangat luas. So, dalam dia pun eco-friendly.
Uh, kumpulan B40 dijangka lebih pada 13,000 orang.
Seorang model dan juga influencer Hong Kong yang berusia 28 tahun dan mempunyai dua orang anak bersama dengan bekas suami, which is Alex Kuang, yang merupakan suspek untuk kes ini juga.
Me and Max are best friends, but we could use some more friends to play with.
Zakar lelaki berkenaan dikatakan tercedera selepas ia dipercayai tersangkut pada dawai pendakap gigi ketika melakukan 'hubungan'.
Pernah? Buang. Itu biasa, tu. Ha. Itu biasa. Lumrah meniaga memang adalah.
Adakah ada kebincangan berkenaan hal ini dalam FBN tadi?
And generally, right, just to go through, first is to find your intent of buying.
Lepas saya dah lama tak balik, baru raya saya buat wardrobe sini.
What often get lost in the discourse after all these years is the fact that the five love languages actually encourages attentiveness and behavioral self-regulation above all else. That's why yours changed. Yeah, I think so. You notice? It's not so much about.
Saya memang tak salahkan pun pihak podcast tu, yang release video tu. Okay. Sebab apa? Sebab saya help myself accountable.
Mangsa yang sederhana dikejarkan ke pusat kesihatan untuk rawatan segera.
Um, nak kena pergi kot, jom, jom, jom. Dia nak keluarkan weapon. Okay, bom ada. Bom ada, pistol ada. Okay, cun.
Dalam keadaan ekonomi sekarang, dalam keadaan suasana sekarang, kos harga barang meningkat. Kos sehari hidup meningkat.
Kalau kita tekan R2 ataupun L2, ada LED yang akan menyala dekat bahagian hadapan. Tujuan dia apa? Wallahu'adlam.
Cuma, lepas guna dia, dalam beberapa ketika, saya discover, saya jumpa satu masalah, yang mana, kita hanya boleh main game, ataupun apps, yang dalam ekosistem Oculus tu sahaja.
Aku selalu terfikir, yang kita semua ada bakat untuk buat semua benda.
kampung-kampung yang, yang telah ada elemen tu untuk kita tonjolkan sebagai kampung sejahtera.
Sebab kita, macam Epoh cakap tadi, kita kena, kena guna satu, satu benda yang mungkin, eh, kalau nak halang, nak, nak, nak, nak halang penjualan, mungkin ada satu, ada penghalang lain, eh.
Tapi, apabila dia telah buat modify, dia gunakan wiring dan sebagainya, dia hanya membayar RM15,000 sahaja.
Untuk rekod, sebenarnya, pertuduhan kat atas beliau adalah kerana, aa, dia telah melakukan penerangan shih tzu terhadap 5 orang pemain bola sepak wanita negara tersebut daripada tahun 2013.
I think this is a burning question that everybody wonders, right? Especially for.
I, apa yang berlaku, I cuba lagi, I ingat ke benda lain, I cuba dua ti- sampai ke hari yang keempat, I tak tahan, I stop.
So, with that being said, there's always a misconception that everyone needs to understand. Convenience and security.
As long as ada banyak pihak-pihak yang menyokong. So, jawapannya adalah Amanazaham Bumi Butera.
Okay, kita check model GR yang biasa-biasa dulu. Yang disebut sebagai GR Sport.
Apa financial skill yang perlu ada dalam kalangan masyarakat muda hari ini? Macam mana nak membaca penyata kewangan? Dan kita dah sediakan episod.
So, you sampai flight, nak ambil flight tu, you akan jumpa siapa yang cari. Okay. So, kat situ, macam biasalah.
ingin korang semua bersuara dengan mengundi filem-filem tertentu untuk dimasukkan ke dalam syarta tersebut. Okay? So, um,.
Pasukan Sorak Negara sempat mengadakan persembahan pertunjukan di Bukit Bintang sebagai medan persediaan dan persiapan.
So, pertama ni saya letak dekat studio untuk saya buat daily life saya punya keyboard lah kan?
Betul, betul. You always do your imagination. Imagination.
Beberapa pengkritik telah menggesa siasatan yang lebih teliti terhadap dakwaan rasuah Najib Razak dan rakan-rakannya atas sebab-sebab berikut:.
Ha, nak kena naik ke, nak kena turun ke, itu, ATC yang handle. Hmm.
So, that, that was how the mental health century came inside.
Kemudian, selain daripada, apa, performance dan juga design lah, benda ketiga yang aku suka dekat kereta Z16 ini adalah.
Nasib Melaka United pula serupa dengan bertembung PJ City diikuti Selangor FC yang diundi menentang Kuala Lumpur City, sekaligus pastinya menjadi pertemuan tumpuan.
Rocks tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai tangan atau keupayaan untuk mencipta muzik.
Maksudnya, bagi tujuan untuk macam, kalau kau gatal takkan kau nak biarkan dia gatal sampai kau berbuka?
Satu seat parlimen, satu seat don't, kan? So, PRN ni adalah.
Potong gila, sebab aku rasa, uh, overslept tu, lepas. Aku bangun pukul enam.
Pengurusi Lembaga Pengarah Global Alliance of Road Safety. Pertama sekali, eh, proh, apa.
Boleh ulas sikit tak pasal bantuan, isu ekonomi dan kaitan dengan politik?
Macam, eh, aku ada RM400,000, aku mampu tak beli kereta Yaris ni, uh, Yaris berapa? RM8,000, eh. Uh, dua. Boleh. Mampu. Ha, boleh. Kalau bukan Yaris JR, Yaris biasa. Okay, true. Uh, dia ada banyaklah. Tapi,.
Dogecoin, setiap hari, ke dalam network tu, haa.
Pokok terlalu besar untuk dimasukkan ke dalam poket.
Like you said, ada mention pasal, ah, siblings. Uh-hmm.
Sebab itulah, sebenarnya kita actually tak boleh nak suka-suka nak pakai nama pakat-pakat, aa, Dayang atau Abang je sebab saja-saja nak letak. Okay.
Pembinaan gabungan ini membantu membentangkan barisan yang lebih bersatu menentang BN dan merayu kepada pelbagai pengundi yang lebih luas.
Serai ni ambil bahagian putih je dan sedikit air dan lepas tu bolehlah kisar bahan-bahan ni sampai lumat.
Yang kelakarnya, sebenarnya, Iman nak kena ambil kod dia, bukannya tulis dekat button tu. Itu yang lawak dia, Iman, Iman. Tapi takpelah, Iman tunggu Akib sekejap. Akib! Okay. Mana? Okay, Akib.
Itu, berbalik, untuk badminton, saya rasa dah tak ada soalan.
Watsonville, sekitar pukul 3 petang, uh, kamis.
Eh, berbalik pada cerita filem Mak Kilau, sebab kita nak bicar pasal benda yang trending sekarang kan? Ya. Macam Naufal pernah tengok.
Is it because of the, after mess yang, uh, orang, orang kecam kau tu ke, ada benda-benda macam tu?
Siapa cepat dia dapat, saya akan prescreen je.
Bukan yang, undur ke, nak, nak masuk balik dalam womb ke, supaya, tak bolehlah kita nak reset kita punya life.
Industri buluh memang dah ada di Malaysia ini sebelum Pakatan Harapan menjadi kerajaan lagi. Okay? Kena ingat benda itu.
From panel casing ni, dia jenis mesh, so, udara boleh keluar masuk dengan sangat baik.
Uh, pihaknya akan membuat rayuan kepada menteri dalam negeri, termasuk menulis surat kepada speaker Dewan Rakyat.
Tapi hari ini, so, saya beberapa kali, red, meeting dengan orang. Call. Tiba-tiba, bukan call, video call. Wuih, babak serabut tuan. Ha, dia kata, ni, ni, ni.
Beti-beti duk, memang dia duk, memang dia dah duk ada di situ.
Skandal 1MDB adalah salah satu kes rasuah berprofil tinggi di Malaysia, dan ia sering dibandingkan dengan kes rasuah utama lain dalam sejarah negara.
Jadinya, tips untuk nak move on lah, Aisyah rasa, just keep yourself busy.
Penyebaran di sini sudah mencapai tahap berbahaya untuk spesies hidupan di sungai dan juga manusia yang menggunakan sumber air tersebut.
Pembentukan kerajaan ketika itu adalah, adalah usaha gerakan dan strategi parti.
Okay, so, why, why, especially as Malaysians, should we really look at, or I guess, I think the first thing,.
Do you think life is gonna change, ah, living with COVID?
Kita bandingkan di sini, ini adalah kelompok yang mereka tinjau. Survey.
Macam contoh, dia punya mousepad tadi, saya cerita kepada anda.
So you and Moona basically just had each other, would you say?
Tak ada content nanti. Ah, tapi tu tu guys.
Untuk, ah, kerjasama di antara kedua-dua belah pihak.
Daripada duduk bersilah tu, jadi lembek sampai turun ke bawah. Habis kuliah. Masya Allah.
Eh, and then, so, macam, okay, and then the, my second question, and, uh, uh, in the whole industry ni, because aku pernah dengar Harik punya site, lah, where macam, a few artist macam pandang rendah kat dia, and stuff like that, kan.
And, and we've all known the very,.
Naik-naik ke Timbalan, andi-naik-naik ke di menteri, ah, Perdana Menteri, ah, aku tak boleh buat main dengan Anwar ni. Sebab apa?
Memang, mak bapa aku, tahu, makcik yang jaga aku, ah, driver bas sekolah aku, semua dah tahu dia ni memang setan dia ni.
Ah, tak. Normah tak ada di sini. Tapi, Fahmu datang tepat pada masanya.
Jadi, nama robot, nama budak tu still Amato. Nama robot baru ni, mechabot. And dia ada kuasa untuk mekanize. So, jadi, mechabot, Amato, jadilah mechamato. Cuma, lama idea tu. Dari 2014, bayangkan 2014,.
Dekat sini, saya nak ajak rakan-rakan semua, para penonton, cuba belajar perlembagaan parti tu.
Saya kata, the train has left the station on vape.
Jadi, saya buat setiap minggu, pernah sampai dua kali seminggu, satu ahad live. Ya. Pernah. Ya, I.
Tapi, masalahnya, dia kata, time tu yang paling menyeramkan, budak tu tak tengok bawah.
Most likely, most likely it's gonna be better.
Aku nak balik. Ha, dia kata macam tu.
Uh, semua kata macam, uh, apa ni, nyanyi live tak, tak best, tapi nyanyi dekat studio best. Okay, so,.
Pita work because mereka telah melalui Taksin. The Taksin years.
Kalau kita punya info tu dah memang tip top 100%, baru, tapi penyampaian tu tak sesuai dengan algorizm, contoh kan. Tak kanggu.
Bang, ada suggestion tak untuk first time PC builder? Ah, jangan buat mistake bodoh-bodoh lah.
Saiz lembar ais lebih besar daripada pentas ais mahupun glasier Alp.
Kita nak, uh, teruskan mengenai vaksin influenza tadi.
Dan, apa yang saya selalu beritahu orang adalah, kalau anda nak buat YouTube, sebagai your career,.
Untuk pengetahuan semua, aku hanya melayan Kampung Pisang bersiri-siri hanya dalam tiga episod pertama sahaja.
PPK Temeluh ni dah ada sediakan semuanya. Puaslah kalau jadi ahli, lagi murah.
Bro, but I, I cannot, I cannot, I cannot see how we're gonna predict, uh, bottom three. I think we can. I think Southampton,.
Jadi, bayangkan, berapa besar pengaruh yang tak elok, yang berleluasa, kalau kata tak ada tindakan yang diambil oleh badan-badan berkenaan. Itu baru akaun dia. Kita belum cakap lagi.
Uh, not to sell the price at the buyer's market.
Selain Fazryn, pasangan ini memiliki seorang anak lelaki, Fazrick Faizal, 10 tahun.
And then, aku, eh, dapat opportunity juga, ehm, on nineteen, aku buat, eh, lagu sakit.
Sebab, maksud dia kan, I love you kan. Haa. So, macam, untuk perempuan tu lah. Haa. Tapi,.
So, I'm just here to provide the other perspective, the other spectrum of possibilities. Again, there's no right, no wrong.
Kau, kau, kau jadi interesting nak tahu, oh, macam ni rupanya, film sci-fi. Ha, macam tu. Tapi, aku faham juga, okay.
Betul tak? Because, customer tu manusia. Dan, manusia ni,.
Welcome back to my channel dan hari ini saya berada di KL Central tapi bukan untuk ke KLIA naik kapal terbang. No, no, no. Bukan.
Unit ini tahun 2019, harga dia RM160 lebih. Bergantung pada tahun dan varian. Kereta Recon ni kereta import terpakai.
Mustafa Al-Khin, dia pernah, eh, Mustafa Al-Khin atau Mustafa Adib Al-Bura, eh, dia pernah cakap, dia kata, kenapa Allah gandingkan dua ni selalu sangat?
Boleh pakai untuk Android dan juga iOS. Get it now.
So it's been tough to make an appointment.
Then you slowly cascade up and once on the hill, there's this huge architecture and I think it's amazing. You look at the view.
Tapi kalau kita beli dekat kedai, brake hose ni panjang sebenarnya.
di semua sekolah dalam masa 18 bulan.
You kena tahu dia punya umur antara umur berapa. Yes.
Jadi, untuk rakan-rakan kita di Sabah, saya ucapkan, kotobian, tadau, tagazo, do, kamatan, dan juga kepada. You just google that?
Dan kami juga akan menggunakan tanda pagar hashtag Suara Malaysia di media sosial bagi mengikuti segala komen dan pandangan anda.
Dia akan kerja tempat yang gaji rendah.
Saya cakap, sebelum ni kita buat solat hajat, kan? Untuk ibu balik.
Namun, isu pencemaran disebabkan, eh, saluran kandang babi di Sepang tidak juga selesai.
And then, soon, bulan 12 ni, kita akan ada buat, ah, satu lagi drama dengan Norin.
Lepas tu, anda fokuskan kat satu cara je yang anda rasa senang.
Baru Imah akan teruskan kepada siri yang kedua.
terkejut dengan film Glory in Singapore ni. Um, so, um, for me lah,.
Because they don't know, like, that, like, we're not being represented in the media.
Dia kata, exactly, I kena jadi macam inilah. Figure dia. I macam,.
Bukan nak ada relate dengan Nuna, tapi macam, boleh sebab content dengan dia, dengan dia.
yang disebut itu dan ianya menyebabkan berkhalang dipersegitan juga tidak terjejas.
In fact, I do something called a dermaplaning. Have you guys ever tried? No.
Like, it's the most significant, actually, when you're gonna get, uh, married. Yeah.
Lebih kurang lah kan, plus minus kat situ. Dia kata,.
Uh, kerana film ini adalah sebuah film yang Zaf.
dalam keadaan yang sangat, eh, rendah sebab,.
So, macam kau, kau rasa, adakah ini baik, ataupun, eh, kurang baik? Bagi aku, kurang baik, awak.
Like, when you go on first dates, right?
Seram, du. Ini sekolah ke tempat apa, du. Tak boleh masuk, guys.
$1 each for this segment. So, we got $4. These are all worth $4. But it's trading at $2. Means undervalued. Not the case.
Okay, saya simple lah, saya macam nak buat ni, mesti ada orang ni boleh buat, mesti ada kilang boleh buat, so saya pergi cari, mengata, saya jumpa kilang, saya, minta quotation, dapat harga.
Diorang sediakan lagi, just in case, tak ada. Lepas tu, diorang juga sediakan,.
Ya, so, that's why jugalah kalau dulu, kalau kita gaming sebelumnya wujud DLSS semua ni, kita akan menggunakan TAA ataupun FSAA untuk kita sharpkan gambar.
"Cukup sempurna bagi aku..." - Sharnaaz kongsi gambar bersama Noor Nabila dan anak mereka.
Um, banyak, eh, banyak, ah, mengajar Aman, cikgu-cikgu semua. Hmm.
PKR, pemimpin, pimpinan PKR bersetuju dengan cadangan Anwar Ibrahim yang disokong oleh Akmal Nasi.
I'm quite sure that like, um, this is a very fun experience and fulfilling as well.
Ada DP, lepas tu ada DP lagi, ada DP lagi, ada HDMI. And, dia makan 3 slot, eh.
Dalam nak meniru ke, ataupun macam, orang Q,.
Mestilah kita kena ada kemahuan dulu, baru ada jalan. A. Mira Neffia.
Tidak kiralah, kira selaku pekerja biasa, ataupun sebagai pemain bola sepak, ataupun sebagai seorang penyanyi, ataupun sebagai seorang penari, ataupun sebagai seorang yang boleh buat semua sekali, dan sudah tentulah dalam dunia politik. Ahmad Zahid Hamidi.
orang yang kita sentiasa duduk dengan mereka.
Ada juga yang ada view The Burj Khalifa.
ke, barang kalian, ataupun, kemungkinan, menemui jumlah mangsa yang selamat juga, semakin berkurangan.
Tumpuan Liga Perdana Futsal Malaysia MPFL, circuit ke-8 hari ini, terarah kepada pendahulu Selangor Mac, yang turut membawa reputasi 11 kemenangan berturut-turut berdepan Shah Alam City pada jam 8.30 malam.
And, insyaAllah, bekerjasama dengan beliau, beliau memahami saya sebab macam sebelum ni, konsert Nafas Rinter pun beliau juga yang iringi, aa, muzik.
CGI dalam film ni, film ni memang, Zaf rasa,.
Kan, tujuh hari pulak, lapan hari pulak.
Macam, fikir macam, mana hidup aku ni?
Dan saya, bukan saya lah, macam, kita atlet dalam sukan ni tak lama.
And a lot of people are chanting. Really football city, leh.
Um, Protecting you, obviously. Protecting me, yeah, yeah.
Maksudnya, dengan kawan-kawan sekolah, ha, kau buat, buat band, ha.
Penetrate, kita setuju, bah, dia, efektif, berkesan,.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob berkata, kewujudan pusat itu dapat meningkatkan taraf sosioekonomi rakyat, khususnya di luar bandar.
iaitu, tidak mahu kemenangan berpihak kepada Pakatan Harapan. Anda jangan ke mana-mana.
Haa, jadi, jadi, collector, dia akan collect semua. Haa.
Kita ada mecha zooka, mecha surfer yang memberikan ke korang tu bergerak, santai, dan kita ada mecha blaster.
Memang seronok kita ada lebih kurang empat puluh ke lima, empat puluh lebih orang, ah, penuh satu bas ini.
Dia pun ada digunakan untuk kegunaan tentera. Dia boleh control dalam julat 1km.
Buat asin habis sini, kita tak lepas daripada apa yang melanda Yasmin Aziz lah dalam industri. I faham. Uh, you punya personality.
Dan Kementerian Pendidikan memang perlu membina lebih sekolah untuk mengatasi pertambahan murid-murid sekolah di persekitaran Taman Desa.
Of course, it comes with a price.
Saya di sini untuk memberikan maklumat yang tepat dan berguna.
Uh, to negotiate, uh, what makes a good negotiator? It's certainty. How certain are you today?
Dan percayalah, kebanyakan manusia dekat dalam dunia ni, dia akan mudah percaya dengan apa yang diorang dengar ataupun diorang tengok dekat sosial media.
Yang nombor dua tu, lagu tu adalah macam, jangan keluar kan?
Dia tak bagi duit. Tak, tak, apa nama? Tak, eh, tak beli ubat. Dia tak beli ubat. Dia ambil untuk doktor. Kemudian, dia tengok.
Kita bukan, expert lah, dalam hal, eh, apa ni, perundangan ini, GJ.
Alam tu, bahayalah, memang sangat bahaya. Sebab, sini tak ada lampu. So, macam.
Dia cakap, eh, tak, dua bulan lebih. Tapi, sana kan awal, kan?
So, have you ever been in a situation where your girlfriend made you feel like you didn't give her the right reaction?
Dia bukan cerita pasal celebrity ke apa. Dia pasal life. Hidup.
Ingat, tadi jalur mobius dia ada satu sahaja bahagian tepi.
So, kau pergi carilah, Mamat, CD ni, kan? Ha, kukut dia bercerita dengan kau.
yang ada power delivery, USB-C, so, eh, ni okeylah.
But I'm so thankful I only found out towards the end.
Uh, suatu, uh, gerak kerja yang menghasilkan vaksin yang, yang berkesan.
aa, tulis dekat Spotify tu, nanti abah tulis ada question ataupun poll kat situ, anda boleh jawab juga kat situ lah, kalau anda dengar podcast ni dekat Spotify. Okay. Untuk soalan, okay.
And then, no one really help us. We, we become creative.
Dan, ah, wanita tersebut, eh, ataupun, ah, Nur Amira. Siti Nur Amira Abdullah.
Saya rasa anda boleh memanggilnya sebagai "penipuan.".
Tapi, aku tetap tak boleh terima statement ni dan untuk aku sendiri, aku kena tegur. Sebab apa? Sebab netizen. What?
Jadi, saya sangat-sangat, ehm, suka kepada skim-skim seperti RTO.
Lepas tu, ada black, ada red, lepas tu, ada brown switch.
Kerajaan terus committed dan memperhebatkan lagi misi pencarian pesawat MH370 di Lautan Hindi disebalik usaha kerajaan melesaikan kes tragedi pesawat MH17.
Jadi, saya cuma harapkan bahawa Lembaga Zakat Selangor ni dia paparkan, uh, nombor akaun ke apa ke kan?
So, in my family, only my dad, he recently, like, okay, they've been trying to apply for PR.
Haa. Berapa tahun kita ramut panjang? Teruslah.
Mungkin pencabar saya ialah Senator Robert Lau, katanya ketika ditemui Astro AWANI di Terminal Wharf Sibu hari ini.
Wow! Look at the perfect doughnut, man!
Menunjukkan sentimen yang agak positif berbanding dengan isu-isu lain iaitu sebanyak 29% merasakan bahawa kerajaan mengurus isu ini dengan baik setakat ini.
Mm, I think the, the nightlife scene in Singapore, especially Singapore, is very, uh, varied and very deep.
So, pengajaran untuk saya dan untuk family dia juga. Mm-hmm.
The, the key thing about vape is, vape ni dia macam industry telco at certain point, macam Nokia punya zaman. Dia satu tahun bersamaan tiga bulan.
Jadi, saya harap, tidak ada pertelagaan, cara terbuka, melalui media dan sebagainya, yang akan menjejaskan keyakinan rakyat kepada rakyat tangan kerajaan.
Ini design dia memang menarik sebab dia ikut design Eropa yang tidak.
Sepanjang perjalanan, lebih 8 kali kami stop.
Semalam, Umar Bhatti, rakan tugas kita pergi ke Batu Cave sana.
Kerajaan Kelantan membentangkan Belanjawan 2023 dengan menyaksikan berlaku defisit berjumlah RM165.31 juta berbanding RM90.49 juta pada tahun lepas.
But to be safe, fifty, sixty and above, then, then you are in charge. You mean in, kalau. Daripada lapan puluh tu.
Anda boleh jadikan dia sebagai slim bag. Boleh ke? Slim bag boleh ke? Slim bag tak boleh, eh?
Dan ini menjadi salah satu cara untuk perbelanjaan itu kalau ada ruang fiskal dibelanjakan untuk perkara-perkara sebegini. Ya.
Jadi, penduduk dah dipindahkan di pusat pembinaan sementara PPS.
Because the argument on the other side would be, yes, it's great and all that, but then, um,.
bahawa kami di MoTeC dan juga Jabatan Warisan Negara sentiasa bersedia untuk bekerjasama dengan mana-mana pihak.
On the business side of things, right, I think if you want Palantir to 10XR, they need to go to direct consumer.
Penjualan aset milik kerajaan di Malaysia telah menjadi isu yang dipertikaikan, dengan dakwaan amalan rasuah dan kronisme merosakkan proses itu.
Mana kita di sini masyarakat Malaysia lah.
Tapi, ini memberikan lagi, warna, dan juga, flavour, untuk, ah, di dalam TV seri ni, kan?
Untuk fisioterapi di, ehm, di iFix Fisioterapi Center di Nilai.
And, and, dia cakap macam, ah, macam ni lah, ah, dia bagi contoh macam,.
Dilema pemandu lori itu dipanjangkan kepada pihak persatuan pemandu lori.
And if I do get one, the first thing I do is actually to notify the authorities.
Secara purata, seekor koala mempunyai berat antara 9 hingga 15 kilogram.
Aorus sangat okey, oh, kalau anda nak beli. Yes, sir.
Pada hari Jumaat dan Sabtu ini, untuk mempromosikan kedatangan pelancong, ah, Singapura, Singapura ke dalam negeri Melaka.
I could be having dinner with my girlfriends, oh, we're chatting, we have a couple of bottles of wine, suddenly,.
So, Ustaz, kalau, sekarang ni, kita tengok apa jadi kat Israel-Palestine ni, Ustaz, rasa, dia akan escalate ke?
Tapi, bila dah whole ke apa semua, then, kita perlu go, go through dia punya checklist.
Segala pandangan dan kritikan diambil maklum oleh murid bagi menambah baik produk mereka .
Boleh tak ceritakan macam mana respon pertama bila dapat tahu Abang Hashim Mustafa terpaksa dipotong kakinya?
Haa, jadi kalau korang ada apa-apa feedback yang korang boleh share, tolong share di ruangan komen di bawah. InsyaAllah kita akan baca semuanya. Jambu tu. Haa. Jambu tu. Jambu. Eh, eh.
Gini, saya nak berterus terang dengan anda yang setiap kali brand-brand macam Intel, Nvidia, AMD keluarkan graph, saya memang skeptical habis sebab normally brand-brand ni dia akan tinggikan mereka punya performance, nak tunjuk yang mereka power supaya anda sebagai audience, sebagai end user, beli produk mereka.
Tentang tafsiran ayat ini, yang pertamanya, Yunus ibn Matta adalah di kalangan hamba Allah.
Coming to you with, like, issues they have had from their families or their relationships.
Beberapa perwakilan akan dipilih untuk hadir ke konvensyen kebangsaan parti masing-masing. Konvensyen Kebangsaan.
A lot of fans are blaming, uh, the players.
Dia boleh bagi rasa flavour yang pelan. Tapi, mango ini, dia memang cunah. Haa.
Dan akhirnya, apa saja di depan anda ni, anda rasa macam,.
sama dekat pelaku-pelaku lama. Oh. Macam, Datuk Jalurin Hassan. Yup. Kan?
So, dari segi harga, Final Cut jauh lebih murah berbanding Premiere Pro.
Eh, sambil mengesahkan ataupun menegaskan bahawa tidak ada campur, eh, tangan politik.
Berita itu dikongsikan Noni sendiri di Instagram pada hari ulang tahun kelahiran Nizam, 26 Oktober lalu.
Kadang-kadang, empat, lima bulan, baru you dapat bayaran dia dari hasil lakonan.
Apabila diberikan rancangan yang tak, yang tak sesuai dengan diorang.
So, few years pertama tu biasalah untuk mengenali pasangan.
Ah, tapi saya bagi giveaway lah. Malam ni saya bagi giveaway.
Ha, kalau saya buat bagus atau tak bagus, tu pendapat orang lain lah, tapi saya berikhtiar.
Why physical cheating is worse for you?
And, walaupun kau tua, Habib, kau kena hormat aku sebab aku abang ipar kau.
They just think like, oh, don't, like,.
And also, I think because, me and my partners, we are in very different fields of work.
Seperti mana yang saya sebutkan tadi, saya sedih sebab vaksinasi COVID bagi kanak-kanak 5 hingga 11 tahun baru mencecah 30% sahaja.
Untuk cerita yang ketiga ni, kita nak cerita tentang seorang pelajar, aa, juga menetap di sebuah, orang kata apa, aa, college lah. Alright. College ni dekat ke?
Are there actually practices, you know, that you can identify?
SaberPunk, memang, dia punya, game, dia punya game, memang, 40 jam, ada member aku, daripada, game, eh, pun, daripada, OMG, ni, ada yang main sampai, berbelas, eh, 2, 2, 3 hari, nak habiskan benda tu, non-stop.
bulan ini, bulan depan, kita kena guna satu juta, satu minggu, untuk mencapai target.
Tapi, at the same time, masalah dia adalah, you kenalah percaya bank tu.
Uh, first sekali, terima kasih, lah, mana-mana datang, lah.
You know, you could see it over like a three, four game stretch. We were coming out. We weren't confident.
Tapi air yang macam, the rest air yang macam-macam ni, ni hanya daripada pukul 8 pagi sampai 6 petang.
Sebuah kereta rosak selepas dihempap kepingan besi perancah yang terjatuh dari bangunan dalam pembinaan di Jalan Ampang, Ibu Negara.
Sepertimana saya tidak yakin, tak pernah yakin.
Sudah pasti saya setuju. Sebab saya bersama dengan Syaril.
Sultan Johor, Sultan Ibrahim, Sultan Iskandar bertitah mana-mana penceramah agama yang hendak menyampaikan ceramah di negeri itu mestilah memiliki tauliah daripada Madlis Agama Islam Negeri Johor, MANNJ.
So, enam. Hmm. Okay. Ha, ha. Tapi, tak apa, ha, genuine. Jangan beli, sudah. Tak, tak beli, insya Allah.
Latest saya tak tahu berapa harga dia.
Tanggungjawab seorang penulis adalah menulis cerita dengan baik dan jelas supaya senang difahami.
Yang keduanya adalah 2030 nanti kita dramakan akan memasuki, uh, negara tua. Jadi, uh,.
Juventus memegang rekod sebagai juara Serie 35 kali, termasuk lapan kejuaraan terakhir berturut-turut.
Err, berkhidmat ataupun menyumbangkan suara. Bukan sumbang, eh. Menyumbangkan. Nah, memang power korang ni. Kepada The GoParts supaya kita.
Untuk makluman , jumlah sekolah tersebut merupakan sekolah yang beroperasi sahaja .
Jadi, mereka lah kena memilih siapa yang boleh memimpin untuk dibawa ke.
waga, waga, eh, record kesehatan waga emas ni, ke dalam MySejahtera itu.
Target saya untuk dapatkan satu hari dalam sengatan. Satu hari dalam sengatan. Sekarang berapa tan? Sekarang, sebulan baru satu tan setengah.
the only concern about arte is that it's very close to sekambut and, uh, the,.
Alright. Seterusnya, dari Syahrul Suhaimi. Saya pun pakai tightwear. PADU. Pakai yang air punya. PADU. Ha, ha.
Tidak, pisang mempunyai rasa manis dan berkrim, agak berbeza daripada likuoris.
Kalau anda guna Full HD monitor, insyaAllah takde masalah.
Kalau dia tak buang bola tu, tak jadi corner tu.
Terhadap kapal selam berkuasa nuklear yang beroperasi di perairan Malaysia.
And it's good that this is a positive one as opposed to, like, a negative one, like, in that sense.
Uh, dia nak lafaz syahadah. So, waktu tu macam,.
kita ni, aa, sebagai bapalah. kita jangan underestimate kemampuan anak.
Weh, ni membuatkan aku takut gila nak ambil yang.
Yang kedua, of course lah, sebagai orang politik, kita tahu, timing is everything. Timing sangat penting.
So, agak payah sikit untuk ajak dia.
PBB ada dua ratus tiga puluh nama lagi sebenarnya belum masuk lagi.
eh, banjir di Kelantan yang diperakui oleh, eh, timbalan menteri besar sendiri itu berkaitan dengan parit.
Walau bagaimanapun, keputusan ini mempunyai akibat yang tidak diingini bagi banyak perniagaan Malaysia.
Kalau boleh, dia, sebagusnya, zaman teknologi sekarang, ambil gambar apa dia dah buat, upload ke Instagram, upload ke Facebook, buat sedikit penulisan.
Lepas tu, baru saya pasang switch satu per satu, settlekan keycap, and ini perbandingan sebelum dan selepas modify Armageddon MKA61C.
Macam mana nak baca buku lebih daripada 50 setahun pasal Proton X50, Universiti Terbaik Malaysia dan ini bukan channel yang.
Hampir 5,000 penerima bantuan Jabatan Kebajikan Malaysia JKM telah keluar daripada garis kemiskinan pada tahun 2022 selain mampu berdikari tanpa memerlukan bantuan kebajikan kerajaan.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap skandal 1MDB telah dikritik secara meluas oleh ahli politik dan aktivis berhaluan kiri atas beberapa sebab:.
Kalau message tu, kalau orang message dekat Twitch, korang boleh nampak, lah.
Di Phuket, pihak berkuasa memulakan proses pembersihan selepas pulau peranginan itu dilanda banjir.
ah, this is ten kilo in the bag. It cost, ah, fifty ringgit. Jadi, berapa? Sekilo?
Terima kasih kepada saudari Roziah Omar di atas soalan yang sangat baik. Saya serahkan kepada Al-Fadli Ustaz. Dipersilakan.
Because normal IVS, if you actually put in some features like Delta or maybe Adobe RGB, you cannot get the sweet spot.
Ah, kita sambung berbahas, ah, menteri menerima jawab. Ah, seterusnya, saya menjemput Yang Mohd.
Ha, kita pinjam dia, so, nanti kita pulang balik. Sebab nak pump, kau lambat. Ha, ha, eh, mantarlah pakai tangan. Okay, kita pinjam pump.
And clients actually come and invest money in you.
A lot of them are nervous, and, like, that makes me nervous, and I try not.
Tapi, aa, dia bukan macam cerita cinta yang biasa-biasa lah.
Those of you guys who are still complying with the police state. You guys have no f**king backbone. No f**king backbone.
Nak masuk tema ku, ha? Nak, nak.
Ataupun, memang, diorang semua tak perasan yang sebenarnya jalan cerita untuk film ni memang bertrabuh.
Dan selain tu, saya dapat, ah, belajar budaya dan juga tradisi Minangkabau.
Uh, pertuduhan tu pun kita dapat makluman, uh, last minute. Uh, dalam minggu lalu. Kan?
aa, pesawat-pesawat mengalami kecelakaan, compare dengan, aa, kenderaan-kenderaan dararat yang mengalami kecelakaan adalah jauh lebih, aa, lebih selamat sebenarnya. Dan juga, kita, sebagai cabin crew,.
Then, dekat tepi ni, kita boleh nampak dia ada lubang-lubang mesh yang mana diperlukan untuk udara keluar masuk bagi menambah baik.
Tapi, tapi, I just wanna put on record, uh, to the Penangites, okay, janganlah takut. You know, jangan risau. Kalau ada ketuk, kalau ada,.
On one hand, kita boleh cakap, okay, diri kita selfish sebab kita nak apa yang kita nak, kita nak kejar apa yang kita nak, dan kita ada vision yang sangat clear. Tak salah pun untuk ada pandangan. Tapi artisnya,.
Eh, kita cakap pasal fight ni, kan? Hari tu bukan main, eh. Korang syok.
Uh, uh, dahsyat dia main. Apa orang kata, Mega ABC terbalik.
Orang dek di sini macam memang, takde selera makan.
Lepas, eh, lepas ucapan yang hebat-hebat buat api-api tu, anak ialah aku, eh, jenuh aku, hampa, hilang modal semua, eh.
So, I nak tanya you, either you okay, yes or no, macam tu lah. Hmm. I tak marah, jangan risau.
Yang ini pun, kalau anda nak tahu, memang dah dilancarkan.
Kat Twitter, orang, tu cakap apa, tu cakap apa?
Uh, of course, kalau aku cakap, walaupun Sadar Azmur, macam tu, lawa, masa lawa West, dia main, aa, sebagai kebiasa, ke-sebesar utama, sampai Mac 70 je, tapi, aa, apa ni, impact dia tu ada, aa, tu aku suka, impact dia tu ada, ni dua key player untuk Iran lah.
Dia mempunyai dual aperture system punya kamera.
Semua nak buat pertandingan sekarang ni, eh.
Yang mana yang korang nak aku review secara detail? Okay?
In the excitement of Police Evo 2, akan keluar 22 November ni.
Dalam, aa, pakaian, dalam kenderaan, dalam military, semua mereka berjaya membina sebuah negara bangsa.
Dan pada saya, dalam sistem pilihan raya ni, yang biasanya lah, kan,.
Uh, bila, karangan cemberlang tu, dia se, sebaik-baiknya, tidak ada kesilapan yang ketara. Okay. P merupakan pengolahan. Pengolahan pelajar. Menarik atau tidak? Okay.
700,000, you can get a pretty decent double-story terrace house. So, the price range is this.
Pada kadar, so far, eh, so far, eh, lagi tinggi daripada.
So, diorang dapatlah total yang saya check baru ni, 51 million view. 51 million, eh. Jangan main-main.
Am dah bagi dah. Ambil lah, Adam. Tapi, tapi, buat bergaduh.
Event tu dihadiri dalam 300 orang dan sebenarnya saya sangat sedih sebab saya tak dapat hadirkan diri dalam event tu.
Itu kenangan yang, kalau orang suruh buat lagi sekali, aku, aku tak tahulah boleh ke tidak.
So, bila saya pergi Indon, saya jadi anoreksia tu, ha.
Uh, he, actually, we travel together lah, in, ah, Mei Hong Son.
kiri, kanan, belakang, belakang kiri dan belakang kanan. So, basically, dia macam omnidirectional.
Lepas tu, kita orang, dia campak dekat tepi pantai tu, tepi pantai. Cari balik dompet, ambil.
Itulah lagu first Aman menapak dalam industri. Aman kenal macam-macam, Aman tahu macam-macam. Dan sulit ni, dia macam,.
Selain itu, Muhammad Hilmi menjelaskan, jika hujan lebat berterusan berlaku serentak dengan kejadian air pasang besar, risiko kejadian banjir boleh meningkat.
In case kita nak guna cooler ni dalam keadaan yang condong.
Satu yang, yang belum pernah, eh, berlaku sebelum ini juga.
Tiga kementerian bergabung, dirasmikan oleh PMX yang telah mengumpulkan pelbagai pemain-pemain dalam industri start-up, if you can call it an industry, dari segi Syarikat Pemula. Syarikat Pemula, yang membabitkan pelabur,.
Usahawan dan peniaga-peniaga, jangan lontarkan emosi dalam social media.
So, both pengalaman yang I ada ni, dia memberikan I perspektif yang berbeza daripada most people lah when it comes to sharing I punya,.
Uh, top seat-wise, yes, this will not match up with Super 4.
And of course, uh, decent, uh, wages that they promised to us.
Ah, tapi dia juga mengembangkan perniagaan dengan menggabungkan konsep kafe dalam taman. Ah, jarang kan dengar? Ah, jarang dicuburi oleh usahawan-usahawan lain. Okay, kita saksikan.
Sebab, jadi, usahawan ni, bukan semata-mata kita ada produk, lepas tu kita tunggu orang beli, tak?
Sebab, kebanyakan pekerja-pekerja yang ada dekat company diorang ni kena bercuti selepas dua hari raya.
So, diorang menggunakan AMD, iaitu, SuperFidelityFX lah.
Terutama mereka yang berumur 60 tahun kat atas, eh.
So, untuk you, yang tengah nak belajar sekarang ni, I wish you all the best untuk dapatkan Dean's List.
Di Jalan Geni lah, dalam perang-perang Datuk Rahmat.
Di sini mengajar kepada kita kesabaran, nantijah daripada itu kita telah rasa nekmatnya dan kita berjaya untuk bertarung dalam, aa, memutuskan rantai yang covid sembilan belas ini.
Tapi walaupun saya suka lampu ni, ada benda yang saya tak suka. Ni kenapa? Apa yang dibuat kat sini? Ni. Ni. Ni. Signal ni kenapa nak capang-capang?
barangkali mereka tak buat begitu kerana tidak mahu membayar kos politik takut diajik pada ketika itu.
Tun M sahkan tidak bertanding PRU15, beri peluang kepada calon lebih muda.
Kerana setiap entiti JLC itu adalah berbeza-beza, Prof. Ya. Okay.
Eh, sorry, eh, penonton, eh, kalau saya cakap kedah ni, maafkan saya, eh. Menyirap. Saya kena ikut-ikut sikit.
So, saya pun naik ke atas pergi ke toilet. Naik atas pergi ke toilet,.
Uh, update yang terbaru, uh, power struggle antara, uh, orang kata apa, basically-nya berkenaan dengan Anwar dan Mahathir. Ini kita ambil ringkas sajalah, eh.
Kenapa diorang banyak suggest iklan Petronas ni? Tapi yang ni yang sedih lah. Orang kata kan,.
Kalau kita cucuk SIM card masuk dekat dalam. Kemudian, dia punya Wi-Fi. Dia pakai Wi-Fi 2.4 GHz.
Mayat dua beranak yang lemas selepas terjatuh ketika bot dinaiki terbalik di jalan kolam.
Ya Rasulullah, kirimkan bersama dengan saya 300 orang tentera berkuda.
Baik, kita sekarang ni peserta ID 1827, aa, dengan Taranum, ah, Nahawan, daripada Kajang, Selangor, Muhammad Khairi bin Maidin. Okay, Ustaz. Ready, Ustaz.
Kau ingatlah main dulu game tu, bila nak masuk sewer tu, ingatkan the next, uh, level macam lagi, lagi okey lah. Tapi, wuih, seram ni gelap kan. Uh, lagi susah pun lah.
And there's also the new Classic 350, which is based on this, but a modern rendition, which, right after this review, I'm actually gonna review that one. Pretty excited about that. But, looking back at.
parti tindakan demokratik DAP, iaitu, ah, saudara,.
Perbicaraan ni bermula pada awal tahun 2020 dan sepatutnya disambung pada tahun 2021. November,.
Untuk menganjurkan sukan Malaysia bagi 2024. Sebagai tuan, rumah.
Bagi Nur Azian, 44 tahun, lokasi perniagaan bukan lagi masalah utama ketika ini kerana adanya kemudahan atas talian membolehkan usahawan mendapat pelanggan tanpa mengambil kira batas sempadat.
kepada, sebagai contoh, JKR di peringkat negeri Sabah dan juga Sarawak dalam melentukan dan juga meluluskan projek berskala di bawah RM50 juta.
And, this is a big event, right? And, two things,.
PAM AIO tu, dia hanya mampu tahan 3-4 tahun sahaja.
Gak usah bimbang, abel es jom, here to help.
Seharap dia faham dengan kerja yang, tau, ah, saya buat sekarang ni.
Saya cuba selamatkan isteri saya dengan memecahkan cermin hadapan di pintu sebelah isteri, tapi tak berjaya kerana kakinya tersepit, eh, di dashboard.
mereka semua itu dipenjara sebab menentang pemerintah yang zolim.
Dia ada lagi satu cara untuk kita buka pintu supaya dapat akses barang kat dalam tu dengan senang.
Assalamualaikum guys, abang yang baik di sini.
Yang, eh, yang KJ Ajik saya pergi tu.
Bila I dapat part-time job macam tu, dia pressure, tekanan untuk cari makan dari muzik diangkatkan.
Ke ada daripada liga lain yang masuk?
So, I've recently been taking, like, uh, a fight combat course.
So, apa salahnya kalau Penang pun ditakbir oleh orang, oleh orang Melayu? Kan?
Sheila Majid patut nyanyi lagu tu dengan Julie Sudiro.
Jom kita tengok apa yang ada dekat dalam ni. First kali, ni tak ada apa-apa. Dia punya penutup sahaja.
Dan katanya lagi, dia bukan seorang wanita yang tidak setuju ataupun menghalang poligami secara peribadi.
If you want all those, right, then you have to really go further away from the CBD to get such, to get a cheaper house that you can call your own.
Yang pertama, yang paling penting ketika ini adalah untuk,.
bisnes Sabah, sama dengan partner Korea ada, dia buka satu restoran yang menu, macam-macam menu ada, Malaysia, tapi yang paling istimewa Malaysia, Korea dengan Western. So, saya,.
Cumanya, kita kena admit, ada sebahagian manusia yang memang ada...
Lalu, dia tanya lagu mana boleh dapat kejik manis ni? Eh, Tuhan bagi terima je.
ulama yang sangat dihormati, saya ingat mungkin dalam, eh, zaman ini, tidak ramai yang boleh sayangi pengaruh dan kasih rakyat kepada tuan guru Haji Nick Abdul Aziz. Dan, ehm,.
Kita sudah sampai ke penghujung tahun 2019. Ha, apa-apa pun macam biasalah.
Memang, saya sebenarnya, kalau saya shop sebenarnya, bila daripada Malaysia Airlines, saya pergi ke Asia. Hmm, okay. Macam,.
Uh, dan juga sekarang terdapat, uh, jenis vaccine yang baru yang boleh diberikan kepada dua dos saja.
Bahkan sampai ke Ex-Kun Negeri Selangor daripada DAP, Teng Chang Kim, siap kata,.
Dia macam, more to grey sikit. Yang ni, dia betul-betul black. Ke sebab, dia, oh! Ini kosong lima. Ini satu poin kosong. Ah, tak fahamlah. Ini satu poin kosong. Yang ni, kosong perlindung.
daripada, political process. yang membuat keputusan untuk melabur.
Then only I follow your checklist and see if it's worthwhile to invest. To invest.
Sentiasa, kita, sebenarnya, sentiasa, uh, itu nama proses kreatif. Okay, okay.
Apakah perancangan Kementerian dalam menghadapi peningkatan perbankan melalui Internet ini .
dia nampak sedikit pelik sebab dia tinggi dan kurus.
Haa, yang dia dihantar dengan mak dia tu apa dia? Ah, tu, si tanggang. Haa, si tanggang. Ni susah. Okay. Yang terakhir. Ini soalan susah sikit. Tapi dah belajar, Abang rasa.
Or at least you feel like you can be a top five, top 1% investor.
Mereka juga boleh berderit apabila angin kuat.
Kyojuro Rengoku ni, dia menggunakan penafasan api dan dia bersikap ceria.
Saya rasa kita tak boleh bergurau. Bergurau dengan nada tersebut.
Tak ada salah pun apa yang geng-gen pas ni buat sebab dorang masih lagi kekalkan adab-adab keislaman masa dorang tengok filemat kilau ni antaranya tak bercampur laki dan perempuan.
Pasal flight mode, pasal buka camera phone. Bolehlah. Ya, ya, ya, ya. Acceptable lagi lah. Acceptable lagi lah. Haa. Kalau boleh, cut terus lah. Cut terus lah. Haa.
Nombor satunya, daripada segi hukum, betul, Datuk Taki tak boleh cakap macam tu. Kerana,.
Tapi bila dia, kita dia mengantar balik, dia tak beri dan lain selama tiga tahun.
Of course, kita bukan kerajaan yang perfect pada ketika itu. But, at least,.
Tapi, apapun, kita dah dapat harga siling ayam yang baru, telahpun diumumkan, akan bermula pada 1 Julai ini, RM9.40. Macam mana, Hakim? Murah ke mahal? Naik RM50.
Tapi, kalau everybody pergi pas malam, dia buang sampah kat tempat yang betul, atau dia ambil sampah balik rumah, buang kat, kat tempat yang betul. Mm.
tersebut telah mula mengenai pasti beberapa pertubuhan.
Justru beliau berkata rakyat tidak perlu bimbang mengenai bekalan tersebut memandangkan data menunjukkan bekalan mencukupi sehingga tempoh perayaan akan datang.
Tetapi yang penting, engkau balik kepada aku. Aku tahu engkau hamba yang lemah. Kita semua hamba yang lemah, tuan-tuan. Jatuh kepada dosa dan maksiat. Saya seorang hamba yang lemah.
Daripada TikTok seller ni, anda kena link-kan TikTok seller tersebut dengan TikTok anda tadi. So, anda dah ada dua TikTok.
Sebab, wafi pun kata, wafi tak juga seorang anak yang orang kata betul-betul, ah, soleh lah, orang kata kan.
Cut, cut, set up macam mana serve breakfast, macam mana serve dinner, serve lunch.
Like, macam, just, boleh tak kita semua macam accept like, ah, ini cukup. Masa I start dalam industry,.
Uh, tentunya, dia boleh membantu untuk kita.
Golongan-golongan awal dulu, kita ambil contoh-contoh lah, Tuan Dr. Mahathir.
Alright, guys. I'm just playing the corners. Hahaha. At this mountain pass. It's like, wah, show what's up. Uh, it's kind of technical. But yet, uh.
Then, which area, again, is up to the area that you are familiar with.
"Kedua-duanya turut melepasi paras petunjuk utama sebanyak 50," katanya pada taklimat media mengenai indeks berkenaan di sini, hari ini.
Bila kita cari, tak jumpa kita nak tembak.
Sampai sekarang aku, aku tak faham lah.
First time for me on a few things.
zaman tu, post-net tak ramai orang nak pakai, tau.
Tak ada, because contract tu memang, eh, kita dah menjalin contract dan kita tak boleh dedahkan apa-apa identity kita kan?
Sebab aku cerita pasal part 5 je.
Kacau sampai kelapa parut ni, serap air gula dan hampir kering. Jangan sampai kering sangat, eh.
Pada masa sama, mengekalkan karmonian dan perpaduan yang telah wujud sekian lama.
So, aku sendiri pun tak perasan gambar tu datang dari ke, dari manakah, WhatsApp ke, aku send ke. So, rajalah check galeri korang. Betul lah.
Cakap, looking for a job that pays, uh, RM10,000 a month.
eh, Malaysia Adaptation Index dijangka diperkenalkan dalam tahun ini dan berdaya memaklumkan tahap ketersediaan adaptasi setiap negeri di Malaysia bagi menghadapi kesan perubahan iklim. Terima kasih. Terima kasih, Mdm.
Kekurangan ketelusan ini telah dikritik kerana membolehkan amalan rasuah seperti penyelewengan dana awam dan penciptaan dana yang dilush tersembunyi.
digalakkan untuk kepentingan keluarga kita, ibu bapa kita di kampung.
Uh, try lah dalam tu tiga kali.
So, I did a screen test with the director.
Tapi dia tak tahu saluran mana yang akan memberikan duit tu.
Jadi kalau kita memberikan satu janji, ya, bahawa.
Pesyarah Kanan Rancangan Pengajian Gender Fakulti Sastra dan Sains Sosial Universiti Melayu, Lai Suat Ian berkata ia sekaligus membolehkan satu tindakan dikenakan ke atas mereka yang bersalah melakukan kesalahan itu.
Sebagai contoh, Dele Alli dah start main Fortnite, Sergio Aguero dah start main FIFA, even Formula One driver pun dah start nak main Formula One game.
astaghfirullahalazim. Fahmi, Fahmi. Anda ini, Fahmi, merupakan seorang menteri.
Ada film saya yang laku, ada film saya yang tak apa-apa ni sangatlah. Contoh macam, aa, film Disolace saya. Hmm. Aa, itu, film tu, saya buat,.
Let's talk about if you're a parent. Okay.
Ah, aku, aku tengok betul lah, aku tengok nombor tu kan.
Abang dulu, masa umur 19 tahun tu, duduk kikes, ah, blok Suzuki Best. Tapi, berjaya juga.
Uh, pada satu ribu bulan di mana saya fly ke sana.
Semoga kita jumpa lagi pada next episode. Salam, Bapan. Salam, Bapan. Bye-bye channel Irfan. Haa. Mantap.
Uh, ini aku, banyak scroll TikTok lah kan, sebab, tahu benda-benda ni kan.
tower A fully sold, tower B fully sold, now left 30%.
Ini, pula, aku rasa, every, every, tiap, tiap tahun, kita boleh katakan, Alhamdulillah, dapat buat.
That's one trauma you can never get over. I wouldn't say trauma.
So, diorang pun buat macam biasalah dekat dalam tu. Kadang-kadang, malam-malam buta, buka lagu techno. Kadang-kadang, ah, buatlah benda-benda merepek. Kadang-kadang, kan, menjerit-jerit.
And then they called this program the Bank Term Funding Program. So, um,.
So, dekat sini, actually, punca cahaya dalam kita punya lobby ni ialah lampu-lampu yang ada dekat atas ni dan juga warna hijau, merah semua ni.
We don't want to talk about the situation anymore. I think we're way past that. Yeah.
Perancangan tu dah berapa tahun lepas, tapi tak jumpa.
Tapi, dengan KDA yang cantik iaitu 517.
"Tetapi, kami tak sedar ada antara mereka yang berusia 60-an," katanya.
Dan jika tak lapor kepada MySejahtera, maka kadar positif rate atau data yang dikumpul atau jumlah saringan yang dibuat di seluruh negara, tidak tepat.
Takziah buat keluarga mendiang, Dato' Siah Kock Chee.
Sejawatan yang diletakkan untuk memenuhi keperluan ketika itu.
You naik, you naik banyak, you turun sikit. You naik, but,.
Ah, jadi, ah, yang pertama sekali, bila saya terperanjat, bila dia buat satu kejutan buat dana tu. Hmm.
Kita Raya ni sebulan, maybe, seminggu selepas Raya pun kita dapat balik lah.
Kekuatannya, kekuatan untuk berserang dan, ah, mendapat poin-poin seterusnya lah.
Okay, Joe, kita tengok, character yang, seterusnya.
Uh, Nur Arina binti Kamaru Zaman. 100 bahagian.
Mazli malik berkenaan nasib bersatu dan PN seperti tiada masa depan berbanding PH. 3.
Jadi, yang kita nak bincang ni ialah artikel 13 tentang pelaporan.
Aa, kita pun boleh baca kat sini, ya. Hmm. Sebelum kita jumpa dia kat sini. Yes, yes. Oh, SMG 2 game juga? Sorry.
100k tu dia bagi 8 ke, macam mana?
Lepas tu, dia combine warna, accent merah dan juga hitam. Serius, headset ni.
Which is why people like beta lah, right? It is essentially that calculation of.
Barang ni, paling tak sabar nak amusing. Ha, so, jom. Let's go!
Tak pernah ke, lelela, sebelum, mungkin orang selalu approach Papa untuk jadi celebrity lah.
Saya percaya bahawa sesuatu itu hanya akan terjadi dengan izin dan kehendak-Nya jua.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh makan atau merasakan sensasi fizikal.
Ah, lepas tu, sekolah saya ni, ada banyak branch satu Malaysia. Hmm.
Ini ada di bawah jalan, kawasan negeri.
Some people kata, okay, kalau I sembunyi, buat kerja sorang-sorang, kan, the, let the politik apa semua around me, I will just. Tak elak ni ke?
Dan jadi podcast tu pun bukan senang.
So, satu hari ada seoranglah datang kita nak join team kita lah.
Poland merupakan pengeluar produk kosmetik, kecantikan dan penjagaan kulit keenam terbesar di Eropah dengan nilai pasaran EUR3.85 bilion.
Penyanyi Hetty Sarlene memohon orang ramai agar mendoakan dirinya segera sembuh daripada masalah kesihatan yang dialami.
Bangsa banjir makin berkurang namun Johor masih kritikal.
Penyebaran pantas coronavirus direkodkan hampir di seluruh negara, khususnya Amerika Syarikat dan Kanada, yang menyaksikan peningkatan 44% kes harian sejak minggu lalu.
kat rumah mangsa dan terlihat suspek masuk ke rumah mangsa pada pukul 9 pagi and leave it dalam pukul, around time, tu, macam tu lah.
Ingin saya tegaskan bahawa sebelum kerajaan melancarkan aplikasi ini pada 20 April tahun 2020,.
Ambil telefon macam ni, buka akun Facebook, tekan butang share.
Jadi, dulu macam ni, sekarang macam ni.
Ada, apakah faktor-faktor yang akan menyebabkan seseorang itu, eh, menghadapi menopaus dengan lebih awal? Sebelum empat puluh.
"Terima kasih atas sokongan anda selama ini, penutupan ini bukan bererti saya putus asa tetapi saya ingin memulakan lembaran baru," katanya.
Tapi Huawei, of course, dia tak ada Google.
Maknanya, walaupun kita ada skrip yang official, skrip official kita adalah kita sokong.
Saifuddin kembali sebagai Setiausaha Agung PKR, Nurul Izzah Naib Presiden.
yang mereka ada, mungkin ada akademi tersendiri ke macam mana untuk melatih?
Itu dan ini, dia betul ke, dia salah ke, itu antara dia dengan Allah.
Lee Zijia akan jumpa pengurusan BAM esok.
I have surprise for you guys, man. Haha. Nanti Aca akan cakap. Okay?
Ah, sebab sains ni akan, bagi saya tu, belajar sains tu, dia memberikan satu kepuasan hidup lah. Okay.
Abang tahu kan, ada isu-isu orang screenshot tu, makin, makin, makin, makin, bagi I, kan?
Tapi agama, setiap agama tu ada sang penyelamat mereka yang mereka kata masing-masing.
Uh, dapat membuatkan rakyat itu hidup dalam keadaan yang sekurang-kurangnya selesa untuk semua.
Lepas tu baru nampak, apa tu, orang masuk dekat dalam apa tu, dalam waza, kan? Ha, masa tu eh, baru tahu.
Oh, Sekjam. Luar biasa, Ibu. Ini sudah pengalaman dah. Sekjam jadi camat, ya.
Babah, kenapa Babah punya wasiat letak dekat dinding?
Orang dah bunuh, 99 orang pun, tuan-tuan. Dia bunuh sampai 100. Hah. Dia 99 orang, dia bunuh.
Minta, am maafkan semua orang yang maki-maki am tu, semua am maafkan.
Nah, adakah kapasiti saya dengan tidak ambil kopi, naik daripada 80 hingga 100? Sebenarnya, tak. Sampai sekarang, they keep on 80%.
BELATURUK MENEKANKAN USA GIGIH KEMENTERIAN DAN PELBAGAI AGENSI BERKAITAN MENYEDIAKAN PERIKMATAN, KESIHATAN,.
Ya, aku jumpa, aa, dua jenis dadah. Dadah kampung dengan dadah bandar.
Ya, sebab, dia kan selalu macam, buat konten dengan Aish je.
Namun, masih ada yang mengambil kesempatan terhadap kesempitan rakyat ketika ini. Laporan Fariz Razman, Esrawati.
Ya, bagaimanapun dibayangi pandemik berikutan sehingga sejuta pengundi dengan COVID-19 dijangka mengundi ketika lonjakan kes direkodkan di negara itu.
Just because you are involved in, let's say, uh, for the sake of argument, uh, selling secondhand cars in the market,.
Inilah bezanya anda dengan pengguna ataupun business owner yang online yang lain. Sebab,.
Strategi ini membantu PH memenangi kerusi penting yang sebaliknya akan dibahagikan antara pelbagai parti.
Okey, memandangkan pandangan malam ni, dia lain macam sikit, saya rasa mungkin.
Bukan kata lupa memang sengaja tak sembahyang.
Dia, dia, label-label Ayanda. Ayanda juga, aa. Ayanda lah. Siapa, siapa lagi label Ayanda? Kalau, di, di perspektif engaulah.
Kak Farah, macam mana, nak, ni, eh.
Dia diberi watak utama pertamanya dalam produksi bersama 2008 ''The Thin Line''.
Dia mesti ada lubang untuk masuk mah. Okay. Try dengar.
Aku rasa, Chiril, kok, kalau nak ceritakan bahasa Melayu, lah. Alright.
Sebab saya tak berkesempatan untuk menonton Mechamato sebab saya duduk dekat negeri yang tak ada penggoyangan.
Bagi saya, saya tak akan puas hati selagi saya tak dapat apa yang saya rasa.
Yelah, mesti ada budak-budak yang tengok gelagat orang dewasa bergaduh, kan?
Jika anda memerlukan sesuatu, sila beritahu saya.
But that will just bring down rental to an affordable range of the people surrounding, lor.
Di bawah Program Subsidi Harga Beras , Kerajaan membayar sebanyak RM750 bagi setiap tan metrik beras subsidi yang dikeluarkan .
Betul, guys? Missionary Skiller. Eh, tak tahulah nak cakap. Memang, sebab tu kita kena,.
Beliau dalam sidang media tersebut mengumumkan pengagihan kerusi di antara parti bertanding akan dimaklumkan selewat-lewatnya minggu hadapan.
Pak, secara jujurnya, aa, saya okey je kalau nak share apa-apa tentang peribadi ke dan kerja ke apa, tapi pada awal-awal saya berkecimpung dalam industri, aa, saya agak kurang selesa. Hmm.
Yang telah dilancarkan oleh yang amat berhormat Perdana Menteri kita pada tahun lepas untuk memastikan bila kita keluar daripada pandemik covid-19 ini, jangan pula kita terperangkap.
So, okey, kita perkenalkanlah dengan saudara yang bersebelahan kita ni. Aa, okey, Anas. Saya Anas. Anas, dan?
So, my greatest fear to you, Jeff, is this.
ke dutaan palestin kita dipindahkan ke Jordan Aman ataupun kekal di Kahirah.
Selain itu, keadaan terbaru ini amat menyukarkan PKBM kerana perlu mencari dana tambahan di mana sukan berbasikal seringkali berdepan kesukaran untuk menarik perhatian penaja besar.
Jumlah kutipan Power Rangers jauh ditinggalkan filem adaptasi Beauty and the Beast.
Berikut adalah beberapa langkah utama yang telah dilaksanakan atau dicadangkan:.
Dan kita rasa macam, Brie, Kak Zia selalu rasa macam, wah, tak, Brie, Brie pun akan tengok kalau,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih kepada yang baru datang. Uh, macam biasa.
Haa, so, kalau nak masuk sini, yang lelaki kena tengok YouTube kitorang.
Tuhan ni, dia, cipta, sese, sese, seseorang manusia tu, dengan, uh, universiti dia sendiri,.
Mahkamah menetapkan 22 Februari ini sebagai tarikh sebutan semula kes.
InsyaAllah, dalam sesi, ah, masterclass yang akan datang, kita akan bawakan pelbagai isu, ah, perbincangan, ah, bersama.
Haa, kita adilkan tajuk, ya, pada guru-guru yang mendengar video ini. Walaupun kita bagi dia tajuk,.
Elite yang menyanyikan lagu nyanyian asal Melly Goeslaw berjudul 'Ku Bahagia', mendapat markah terendah daripada juri profesional.
Beliau dibantu oleh murid-murid tahun enam sekolah dan mengambil masa hampir satu bulan untuk menyiapkan robot itu.
Yang kedua, aku akan review satu barang eksklusif yang.
Tiga institut pengajian tinggi awam IPTA di daerah itu turut diguna untuk menempatkan mangsa banjir bermula semalam.
Apapun perasaan gementar bercampur keliru, bagaimana untuk memilih calon tetap ada?
Trust our family to keep us grounded, duan.
dia dapat membantulah, uh, golongan yang memerlukan, kan. Okay, guys. Itu sajalah.
Encik Nam akan guna paste chili gochujang. Yang ni daripada Korea. Ada halal Muslim Korea.
Rasanya, latest Asus ProArt, bukan latest lah. Sebelum ni pun ada.
2 minit berselang, giliran Thailand di depan. Sarak Yu Yen menjadikan kerudukan 2-1.
So, time tu, kita dah risau lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh kerajaan untuk memastikan kejayaan pelaksanaan dasar ini:.
Let's say I buy a dual key and live in a smaller unit and rent out the harder half. Is it considered living and-.
Sebab mereka membuat naratif yang Najib Razak ini, yang masalahnya ialah Datin Siros Mamansur.
Kena cari peguam, ah, ni nak cerita pasal peguam, kita apa?
Terima kasih kerana menonton saluran berita paling dipercayai di Malaysia. Saya Fauzi Zain Salhomad.
And, Ara pun banyak buat kerja-kerja online sahaja, interview semua online.
Because there's Awan Besar and, uh, Muhibah station there.
Kalau guard dia, motor guard dia, contoh dia nak, aa, kalau kan ada macam security, busung-busung, naik motor lah, naik basikal lah. Dia pakai motor tau, skuter.
Saya ingin tahu untuk mendengar jawapan anda! Mengapakah robot itu pendengar yang hebat?
maka, alamat orang yang reda Allah, Tuhannya, menserahkan diri, ia akan dirinya kepada Allah Ta'ala.
Haa, dekat Astro Warna, dan juga, yang paling seronoknya, aa, bermula 26 September, tak selain hari Ahad ni, akan bermulanya JKK, Jenaka Kampung Kalut, setiap hari Ahad.
"Kita mesti berupaya membawa dasar dan usul yang baik tanpa perlu mengharapkan sokongan pihak lawan yang suka menangguk di air keruh.
Perdagangan Februari meningkat 11.6 peratus - MITI.
So, apa yang teknik saya nak kongsikan hari ni, iaitu, salah satu cara, ada, sebenarnya, pemasaran ni ada banyak cara.
Sabah minta MASWings kaji semula keputusan henti penerbangan.
Maknanya, semua, yang mereka booking itu dibatalkan pada minute-minute akhir. Dan terpaksa membatalkan event itulah.
Tetapi, saya habis belajar pada usia dua puluh satu. Saya belajar dalam bidang kejururawatan. Betul. jadi, saya sempatlah buat private nursinglah.
Lepas tu, dia ambil apa-apa benda, kan, bidang yang dia, dia gemari, kedoktoran dan sebagainya.
Hari ni kita nak bercerita pasal jam tangan, eh.
Green screen dia ni, dia ada frame, oh. Dekat tepi dia, dia ada frame.
Aku dah sampai ke tempat untuk sandblasting. Sandblasting kat sini.
Haa, tapi benda tu tak betul, salah. Hmm.
Yang tu adalah saya tak expect kan. Lepas tu,.
So, dia pun pergi kat budak tu. Ingat tak? Mama tadi, datang ke mana-mana. Lepas tu, budak tu anggur.
Saya pernah pergi sekali, tapi tu pun, ah, camp motivasi.
I think, dulu kau ada juga antara yang bersuara pasal kontroversi dekat apa? Club Comedy, Crack House tu eh? Ya.
Saya mudah tentang hidup saya gitu, eh. Mudah, eh. Besok nak buat apa? Wallahu'ala. Haa. Saya tunggu besok. Sebab itu,.
Pokok tidak menyanyi, mereka mengeluarkan bunyi sebagai sebahagian daripada proses semula jadi mereka, tetapi tidak dalam cara manusia menyanyi.
Tapi, korang nak tahu, ah, am, bagitahu, eh, am, claim awal-awal, kereta tu, kereta yang,.
Sebelum ini, VIXX pernah ke Malaysia pada 2017 bagi menyertai acara VIXX Fan Meeting Tour in SE-Asia Kuala Lumpur.
Kalau kita guna prosesor Intel 11th Gen. Intel 10th Gen tak boleh.
And, uh, bila pergi sekolah, apa, kita bawa-bawa karakter. And, it was, it was difficult.
Berapa banyak dokumen yang ada, berapa banyak blueprint yang ada.
Ha, untuk mendapatkan gameplay yang lebih smooth, yang lebih layan, kan?
Jika kerajaan sebelum ini hampir, ah, tujuh puluh barisan menteri termasuk menteri kanan dan timbalan menteri, ah, dilantik menyertai, ah, kabinet.
paling style, paling hype, paling best. Tim Indonesia? Indonesia.
Cuma bersempena dengan hari Wanita Dunia Semalam yang bertemakan. Uh, saksama-bersama.
You call her a sexologist but she's not sexy. What? Pay her to talk about sex?
Haa, dia, dia datang dengan Warner Brothers sebab apa yang itu ada lah, satu clash berlaku kan.
Selena mengumumkan bakal berkahwin dengan pelakon Bill Murray menerusi laman Instagramnya.
Kalau ada rezeki lebih, kita share dengan seseorang sahaja.
Which is, yang, apa yang tanda sebab tu is very wrong lah, kan?
You know, COVID is just, it's, it happened like last year.
Ah, video tersebut. And, kita jumpa di minggu depan.
Ya, ya, betul. Hanya keuntungan sahaja, ya.
Ha, tu aku nak cakap, kadang-kadang, kita ni rasa, kita ni handsome, tapi bakat tu, hmm,.
Meaning like, uh, for, I think a lot of people are still hooked into the history of times where I buy to this year, three years later, I sell, I earn double.
Kalau, kalau kata tidur sempit-sempit, lah, tak kisah pun. Haa.
Dua ribu berbelas ni, sehingga dua ribu dua puluh ni, banyak orang menggunakan terma, ah, budak flat. As a, apa?
Jadi, mungkin korang, kurang suka sikit bila guna satu o-ring, korang boleh tambah dua. Korang boleh,.
Bagi cik Nom, cucu jawa yang sedap,.
Cuma kenyataan awal beliau itu, agak, pelik. Haa.
Bukan hanya di Malaysia, even di, di, di Barat sekarang pun. Ha, ha, ha. Yang mana, bila diorang,.
Ah. Bahasa senang fahamnya macam tu lah.
Malaysia telah menandatangani Convention Geneva pada 24 Ogos 1962, lima tahun selepas kemerdekaan.
Tuan Yang Di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , BRIM diberikan kepada semua rakyat Malaysia yang berkelayakan .
Make it betul-betul tulen, pure punya, eh. Alright. Itu sahaja. All the best. Letak elok-elok reference.
Tapi, isu saya juga agak, aa, yang saya pentingkan juga, sama seperti Naila, pendidikan dan juga good governance, rasuah dan sebagainya. Ibu bapa saya keduanya guru. Saya tahu kualiti pendidikan yang penting.
2009 mana ada download-download sangat ni, kan?
So, kat situ kalau, Arab selalu, Arab selalu jumpa dengan, sebab tu lahirnya Hamdan, Hanan, Yes. Refri Kampung. Refri Kampung.
Tidak, Pengguna, pisang biasanya tidak berwarna ungu.
Beliau berkata demikian ketika mengulas kenyataan pengurusi PN Perak, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu yang mifatkan pembentukan kerajaan campuran negeri itu sebagai resipi untuk bencana.
So, that results in three hundred and thirteen units per acre. Plus future developments some more.
Thailand dilihat lebih banyak mendominasi pada kedua-dua babak permainan, sehingga Malaysia sekadar menyungguh mendapatkan duang bagi melakukan serangan balas pantas.
Mengulas selanjut, Takyudin berkata, kajian penerimaan awam yang dijalankan bagaimanapun menunjukkan.
Ustaz kata, eh, tak boleh macam tu.
Sudah disebut dalam ucapan Perdana Menteri bahawa 148 buah bangunan DAIF akan dibina semula.
Kembalikan watak Sean dalam Fast & Furious 9 ni was the, the peak of my f**k.
Belahan kiwis lendang perlu ditarik dan dipinkan di bahagian atas sanggul kepala.
Is the company asking money for you? Liquidity, bro. Yeah?
Ha, okey, Pak Musa. Pergilah dulu. Okey.
Go, go, go. Tak adalah macam tu. Memang, memang betul.
Aku dah try berapa lama and then baru kena tukar kepada default dulu. Macam ni.
Tidak, saya tidak mempunyai perasaan atau keupayaan fizikal, jadi saya tidak boleh menangis.
Ah, maybe lepas 7 bulan, dia dah jadi RM4,000 je baki dia.
Tu dia tukar integral dengan Honda FD.
Got the logo one, it's a FC version. What is the FC version?
Give your advice on how much should be in, like, let's say, unit trust, how much should be in stocks, how much should be in property, uh, or any other type of investments.
Beliau dalam pada itu berpendapat pendidikan mengenai politik perlu bagi mengelakkan berlaku kes sogokan kepada pengundi.
Awan tidak boleh mendengar kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
bukan saja di Gua Musang, tetapi juga kawasan-kawasan yang lain di pinggir bandar.
Top 60 dunia. Kita akan tengok, tonton papan-papan sekalian.
Sebelum kita teruskan dengan perbincangan, kita jemput ataupun kita akan bersama dengan bintang ilmuwan kita, mungkin ada sedikit, eh, info,.
Ular ialah reptilia tanpa anggota badan yang biasanya mempunyai badan yang panjang dan langsing dan rahang yang tajam dan fleksibel.
No, that's not for me. I can't do that. I can't do spice.
Ika tahu tak, Ika, I, I'm dah cukup sabar, Ika.
I think it's not fair. There are no criminal prosecution.
diperbetulkan supaya kesilapan yang sama tidak berulang dalam rancangan Malaysia ke-12 supaya peruntukan.
Kita dapat perhatikan dalam setiap video eksplorasi di Banglor ini, pasti terdapat majalah tentang Life Extension Foundation,.
So, kalau KJ mengatakan bahawa Lawrence Wong, dan KJ pun kenal beliau dalam, uh, sewaktu menjadi menteri beliau dan selepas itu,.
I have to be at the airport by 8 because my flight departs at 10. So,.
Dan setelah merujuk kertas siasatan kepada Timbalan Pendera Raya, polis mendapat kelulusan arahan untuk mendakwa pasangan terbabit. Jadi, kita lihat.
Okay, kita nak cerita pasal, ah, jalan lagi kita cerita.
Bila melambatkan process of healing, dia ada kemungkinan bakteria-bakteria akan masuk, dia akan menyebabkan lagi teruk kondisi dia. Seperti, uh, dry socket.
So, saya memang buat live kat situ. Sebelah tu ada guard, security guard. Saya memang kenal beberapa pekerja tu. Ada seorang ni yang mungkin dia.
Tapi, actually, korang, eh, hustler, ha, juga, sebenarnya, even, ya, kalau tengok profile macam korang, ada show besar-besar. But,.
If not, if not, I'm not saying that, uh, this will be good as.
yang tidak ditandatangan ni, maksudnya hanya draft saja.
Itu je, the surface of the film. Film ni, memang, best. Eh, bukan film. TV seri ni, memang, best.
Okay, sekarang ni, kita dah masuk kepada yang rapat dengan Khalil ni, yang sangat rapat. Atas daripada Khalil,.
And then, time aku start tu, it was a different effect compared to kau.
Okay, dah menang boleh left, ya. Dah menang boleh left. Dah menang boleh left. Kita akan main lagi. Kita akan main beach lagi.
Mampuih kita nanti kat benang masyar, saya tak tahulah nak kena jawab apa depan Allah.
Apa yang setelah saya tulis. Ah, ini sebenarnya methodology.
Berdasarkan keadaan mayat yang ditemui, polis percaya ia sudah lebih daripada tempoh sehari.
Kita parking dekat sini, tengok macam mana. Bismillahirrahmanirrahim. Oh, ada parking kat sini. Okay.
And I feel like I do that all the time. Yeah. And my mom,.
And I love riding my bike, uh, downhill. Uh, downhill.
Gatot kaca. Okay. Saya teriak dewa gatot kaca.
Dan, lima kapal dalam pembinaan, ini, dalam pelbagai peringkat, itu disiapkan menandakan enam beli ringgit yang dibelanjakan oleh kerajaan itu telah dibuktikan. Kapal pertama dengan pembinaan siap.
Eh, hadith ar-waibidhah ini, sepertinya dikupas oleh, eh, dalam ayat atasam, eh, ialah, eh,.
Setiap orang mesti ada keinginan untuk bercinta dan kahwin.
Menurut Wisma Putra, dalam satu kenyataan, pelbagai tuduhan itu disifatkan sebagai tanggapan tidak berasas dibuat oleh setengah pihak atas kepentingan politik sempit yang tidak membantu usaha diplomasi negara.
dan hari ini ada beberapa perkara yang sangat penting untuk saya bagi pihak Jatankuasa membuat beberapa ulasan dan penjelasan.
Umar, boleh kongsikan pembahagian Umar, suasana di Mahkamah Tinggi dan juga perkembangan di sana?
Was it because of listening to a tip?
Lagi satu, dan kalau mereka tension macam mana nak masuk final.
Okay, dia punya pacik ni dengan anjing tu sangat besar.
Saya shoot baru-baru ni drama, tengah-tengah-tengah shoot sekarang ni. Ah. Perlakon ter, patutnya dia bersimbah air. Dia terlepas gelas tu.
Katanya manifesto itu digubal bertunjangkan 13 teras yang mengambil kira pandangan serta sentimen rakyat.
Cuba kalau benda ni berlaku dekat ketika kita bererang Pakatan Harapan.
Ujung-ujung zaman ni, Allah pilih Proh Mokhtar.
Media Prima berhad mengumumkan pelantikan Dato' Shirin N.
Menyanyi tu, identity sendiri ataupun macam mana?
Sebenarnya, golongan wanita ni, kebanyakannya, mereka tidak dididik. Betul.
Yang, uh, Cardinal Quick ni, dia memang okay. Last kali Adrian mahu try ni.
Hmm, then, tu, block out curtain tau.
Ataupun, satu pemohon fakatan ataupun persepahaman antara, ah, pimpinan-pimpinan geraksana. Sejauh mana, apa itu, kekukuhan ataupun.
pengalaman sebagai satu orang usahawan, saya dapati, ini antara empat perkara yang korang boleh buat.
Dan, pada ketika ini, operasi mencari dan menyelamat diteruskan sembilan pagi bagi mencari dan menyelamat sembilan lagi mangsa yang dilaporkan masih tertimbus di bawah runtuhan cerun di kem perkemahan ini.
Pada suatu malam, mak saya ni dia rasa tak sedap hati nak tidur sorang.
So, I ingat, eh, satu hari tu, uh, masa tu, I dah say yes untuk nak pergi umrah, tapi rentetan untuk nak pergi umrah tu adalah,.
It's in, they're all in the same boat.
Lepas dah berjadi sebegitulah, Nabilah Huda pun ada upload, aa, dekat Twitter dan IG dia sendiri kan, mengatakan yang kes yang kena saman sembilan ratus ke itu, dia pun tak tahu apa-apa, tiba-tiba, aa, Puan Hafizah sendiri ada hantar press kepada aa, media dan sebagainya.
Kadang-kadang, dia panggil budak-budak ni, datang dekat, apa ni, bilik dia, untuk cerita seram, and then, dia berlakon, menjadi benda lah tu.
Jadi, kalau kita tengok, kita punya tim lawan pun, Kedah, kan? So, Kedah bukannya tim biasa, lah.
Dan it's not easy for me, eh, untuk satu keluarga. Tapi, nak kata macam dia, ehm,.
Sebab ceroboh yang kami akan shoot di Xamarin ni adalah pemenang.
Tengok depan radar tu, contohlah, radar, warna hijau, kita nampak warna hijau, is a darat. Nampak warna biru, is laut. Nampak warna merah,.
mengatakan, okey, insyaAllah kita ijad, kabul, ah, gitu, kan. Ah, so.
Uh, rasanya, memang harga tu lah kot. Lima sembilan, aa, bukan. Ni, ni PC. Secara total.
Apabila bintang sensasi Nema dilanda kecederaan yang mungkin menjejaskan peluangnya untuk beraksi selepas ini.
Apalah beli imuniti, patutnya tak payah beli tau.
Janji dia boleh rasa strawberry dengan grape.
Kita boleh load ataupun kita boleh buat processor ni.
Diorang, uh, menulis buku interpreting anime dengan introduction to anime.
Yeah, I heard this when I was young.
Tujuan saya adalah untuk memberikan maklumat dan membantu anda mengikut kemampuan saya.
Tapi apa yang Allah tak bagi pada orang kapiak? Akhirat.
So, sekarang ni, Oyen nak kena pergi school.
So, for me, every day, I just enjoy my ride. Mm-hmm.
yang pasai, pandangan ustaz, yang pasai, kau, peranan, eh, bah, dalam, eh, metod ni, kan?
Kalau nak buat bisnes, memang kena ada modal. Kena ada capital. You nak beli barang lah.
Dan ia harus menjadi platform yang terbuka untuk bincangkan aspirasi kepada kumpulan sasaran kita.
Kalau kat surah masjid, Alhamdulillah, semua dah elok dah, jemaah surah masjid, insyaAllah. InsyaAllah.
Okay guys, so, um, the, the durian is here. I've never been so nervous.
Dia, kes ni, kes tu, kes ni, kan? Ha. Tapi, insyaAllah guys, kita akan jumpa. Di podcast, hadapan. Bisa subscribe, Oh, Ye Ke, kan? Oh, Ye Ke. Oh, Ye Ke, Singapura.
Perikatan Nasional sebagai, eh, pembangkang, banyak bangkitkan isu bangsa dan juga isu, ah, berkaitan agama.
Uh, the first app yang I install lah, Tinder lah.
Ya, Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO) telah melakukan beberapa usaha untuk memperbaharui dan menjauhkan diri daripada skandal 1MDB.
Oh, tak dapat. Tak dapat. Memang tak ada rezeki je kan?
Jadi, itu adalah antara beberapa tempat yang menarik di Ibu Negeri Perak iaitu Ipoh.
Macam, lapan tahun macam tu, semenjak YouTube ada, aku subscribe. Ah, apa, apa, aku buat subscribe.
The Revolution Max 1250 is tuned for torque.
Dan, kalau korang berminat untuk membeli, Celsius Coffee, dua perisa terbaru mereka, iaitu Rose Latte dan juga Gentleman Brew, korang boleh pergi dekat bahagian description di bawah.
Uh, eh, yang berhormat, eh, berkas berhormat dia, dia tunggu lain. Juga tampil ke PAC.
Kita tengok siapa yang paling banyak, aa, soalan.
Eventually, dia sampai ke tempat yang, saya rasa, tempat yang tak, tak, tak baik lah, yang tu buat.
Pesawat ini membawa 74 penumpang dan lima krew apabila ia terhempas semasa cuba berlepas.
Menurut ahli parlimen yang tidak memegang jawatan dalam kerajaan Samir Zubairi, sekurang-kurangnya 1,600 sudah ditahan di negara lain atas arahan China atau dihantar pulang secara paksa.
Uh, busy, eh, ber. Alhamdulillah. Uh, kena-kena indah kita di Sabah.
Sebelum ni, Apple TV 4K tak, tak compatible untuk content-content HDR10+. Tapi sekarang, dia dah boleh.
Sakit belakang rupanya. Ye. Okay. Kita, tanya teruslah. Ya. Cerita seram ni. Okay. Dekat mana? Dekat hotel ke? Dekat kapal terbang ke?
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas mempenguruskan mesyuarat jawatan kuasa khas itu di bangunan Parlimen semalam.
And you are actually shaded with this mesh, and they overlay two layers, so it somewhat gives you that different language.
Uh, developers don't want to build more car parks as well because it will only jack up the property price.
Di Syria ada berapa belas negeri tempat pelajar Malaysia belajar satu iaitu Damascus ataupun Dimash. Oh, ada Damascus. Saya tahu, Ustaz.
Banyak pihak yang, , akan cuba, claim mileage lah. Ya, ya. Kerajaan pusat. Ya. Kerajaan negeri. Ya. MITI. Apa?
Tidak lain dan tidak bukan, tuan-tuan, apa yang kita ada hari ini bukan sebab kita. Yang tu dulu.
Um, people are more concerned as you, you probably know working in the unit trust about distribution. Ya! Yes. More so much than return. Yes.
Masa Alvin bercakap, kau nampak apa tu kepada saya, cap, pintu yang berada dekat belakang Alvin tu, terbuka.
Maka, Nabi Lut, alaihi salam, sampai sahaja di daerah Sadung, di kawasan Jordan, berdekatan dengan, eh, Laut Mati, Nabi Lut mendapati kehidupan masyarakat ketika itu hampir majoriti. Kehidupan mereka secara sonsang.
Ia adalah pengalaman mental yang berlaku semasa tidur.
Berikut adalah beberapa jawapan Najib terhadap dakwaan itu:.
adalah pertandingan matematik untuk memilih pelajar mewakili negara kita, Malaysia, dalam pertandingan Olimpia Matematik Antarabangsa.
Oh, interestingness. Interestingness. 42, 42. Got many people buy.
Gaji dia, tujuh juta, lapan juta, sepuluh juta, dua belas juta, satu tahun. Jadi, yang, yang nak selamatkan dia.
Dan ION, kita basically, uh, memang sentiasa terbuka untuk bekerjasama dengan, uh, institusi-institusi untuk melahirkan, uh,.
Keputusan itu dimuat naik di Facebook oleh M.
Pertama, adalah, aa, orang kata apa, tempat pantai.
Uh, kalau selama ni aku buat kaki aku banyak ni, mungkin aku kena buat lebih lagi.
Kematian akibat minum arak haram sering berlaku di India kerana.
Hah, ada tak yang suka beli gula-gula bendera ni banyak-banyak semata-mata nak makan gula-gula tu je?
Tambahan pula, kalau lah ada game-game yang trending, semua orang main, and kau pun rasa, kau ketinggalan, kau pun nak try, alright? Kita tahulah, game yang tengah trending,.
Dah lawan team yang kira, ah, good quality opposition, kita nak tengok, ah, di mana,.
Menara ini mempunyai ketinggalan sekitar 492 meter dan mempunyai 106 tingkat.
Beza kuah tiga rasa dengan masam manis ialah.
Yang ni, dia pakai Intel Core i3. Ni spek baru.
Uh, I tak sangka je pilih tu.
Baru anda dapat dengar, oh, dia punya bass suara tu macam mana.
bertemu kembali dengan laporan sukan hari ini menjadi detik penting arena sukan tanah air apabila skuad hoki negara turun di pelawanan penentuan piala dunia dua ribu dua puluh tiga pasukan kebangsaan menghadapi pelawanan terbesar mereka apabila berhentam di pusingan playoff jam tujuh malam nanti berdepan Spanyol dalam misi melayakkan diri ke suku akhir buat kali pertama dalam sejarah.
Kata Allah, ni ujian besar berbanding kau, ujian nyata ni.
Disko sekolah luar bandar dan sejauh manakah, aa, pula, aa, kementerian, aa, penjaga ataupun ibu bapa, minta maaf, penjaga dan juga ibu bapa diberikan taklimat dan penerangan mengenai kebaikan-kebaikan mengadakan program DLP ini. Terima kasih.
Ah, tapi tak boleh bagi dekat orang sebab memang kadang-kadang empat-empat pun saya guna.
Sad that you wasn't on my bike, the Honda Tiger, but I made sure you ran the Super4, but at least you gave me like an insight on how touring works and how you actually have to ride safely together. Not, not be separate.
Alright, ini kita ada warna kuning dan ada satu lagi berus. Berus. Okay. Enam per tiga belas. Enam per tiga belas. Alhamdulillah.
You tak akan kekal umur 30 sampai bila-bila.
Kau ada jumpa Grace tak pada 1 Disember yang lepas? And si JC pun jawab. Ah, ada, cik. Saya ada jumpa dengan dia.
Sebab, you, excited, you nak cepat-cepat habis daripada kena monitor all the time.
Kemudian, Nabi Ibn Madinah Al-Munawwarah, eh, selama 10 tahun Nabi hidup di sana, Syedna Hakim hanya masuk Islam,.
Sebab, sebab kita lah dia tak dapat full partner. Haa.
Sekarang, dia masih lagi dalam treatment, ubat.
'SETAKAT ini ada peminat yang boleh terima dan tak kurang juga sebaliknya' - Zamani.
Kalau kata dia just terima macam, Oh, kilometer dua puluh lapan, daripada arah selatan nak menghala ke utara, dekat elite highway, contohnya, kan?
But then, again, the locals are also afraid to come out. Hmm.
Tapi kau bayangkan, macam, kita kan selalu buat macam, kalau, cuba kalau kita letak dia orang, orang tu, satu ribu tu dalam satu tempat, ke ramai?
Ada kata tujuh, lapan dengan anjing dia. Tapi, hak benaknya, tak tahu.
Okay, so, uh, business aside, now we have a look at who are the teams and peers.
Manusia salji ialah objek tidak bernyawa yang diperbuat daripada salji, jadi ia tidak mempunyai perasaan atau sensasi.
Yang berhormat Senator Tan Sri Datu Seri Utama Dr. Rais Yatim yang di-Petua Dewan Negara. Yang berhormat.
Rumput ni dia bernyawa, jadi, hah, itulah dia.
So, anda boleh tekan ni, Ali, price, shopping assistant.
Lepas tu, I'mma ucap terima kasih banyak-banyak pada.
Stephen Rudge kerana kes tersebut berada di bawah bidang kuasa Mahkamah Tinggi.
So many T's. We'll do something about that. We'll see you guys next week. Please stay safe, stay sane. Uh, the, oh, who's that? Oh. There's something else? Is it? No, no, just, okay.
And ilmu ni, kalau tak ada ugama, dia buta.
Pasal saya sendiri nak tahu macam mana saya boleh membantu mereka.
Namun, menurut laporan media tempatan, ia dipercayai berpunca.
Dan, yang paling bestnya, memang saya tak mandi sepanjang daripada hari pertama.
Kerajaan memperkenalkan sistem kuota tersebut berikutan permintaan terhadap bahan api harian tidak dapat dipenuhi.
Tapi, tak tahu, betul ni macam, um, ke, apa. Tapi, nampak ni macam, um.
Kenapa ujian saya berat sangat, berbanding orang lain?
Para nabi panggil ayah mereka dengan gelaran, Ya, abati. Abati adalah,.
Katanya Malaysia meminta Singapura meneliti semula kerana setiap tambahkan beri kesan sampingan kepada iklim, persekitaran dan persempadanan negara.
So, benda-benda macam tu lah, kita nak buat.
Tapi, belum ada kabar yang lengkap lagi. Betul.
Saya duk penin, tuan-tuan, macam mana dia niat masa dekat Miqat.
Benda ni saya akan kena tengok dan saya akan ada bunyi. Jadi saya stress.
Jadi, ini, secocok dengan jiwa perjuangan saya.
Lepas tu, kalau macam, aa, kau pernah tak, tulis surat, bagi kat crush? Ha, mestilah pernah. Pernah? Aku pernah.
Ah, members of, ah, Inter Club Malaysia.
Don't do better than the market return.
I don't know why. Oh, yeah. I do not know what happened. New Balance was a sleeper brand.
Seratus tujuh puluh bilion ini adalah, uh, commitment pelaburan yang tertinggi.
Bawah 300 tu, sebenarnya, susah sangat nak cari. Ada lah, eh, sir.
Dan kita tahu apa yang menyebabkan kedua negara ini tidak dijumput atas, ah, faktor-faktor masalah yang berlaku ketika ini.
Sedara ke, apa ke, no way, man. Hmm, hmm. Itu cara berfikir. No.
Apakah tidak melihat lelaki-lelaki itu kepada aurat-aurat perempuan?
Dan kita gunakan sayur kangkung. Menu ni seakan-akan sama.
So, this, all this one, like, you see the electrical poles, the poles are still all old ones.
Kalau anda nak murah, anda, and anda guna PC kan? Anda boleh beli pisai ikat.
Dalam hal ini, kita tak payah fikir kita ni UMNO, kita ni PAS, kita ni PKR, kita ni DAP, kita ni PAN dan sebagainya, tak.
kerebutan ataupun saingan tersebut, mereka adalah, Datuk Sri Wan Rosdi Wan Ismail. Setakat ini mendapat 72 undi.
Kalau pun anda tidak boleh mendapat harga rahmah, eh, di bazar Ramadhan, ada option lain, iaitu masak di rumah. Ha, itu sebenarnya.
Keluarga Malaysia, kita satu keluarga, teguh bersama. Kita kena berpakat.
Dan kita akan libatkan, uh, sesi libat urus dengan pemegang taruh.
She said, look, what you have said is against human rights.
Sementara itu, keseluruhannya enam individu sukan tanah air dipilih menjadi penerima di Majlis Istiadat Pengumumanian Darjah Kebesaran Bintang dan Pingat Wilayah Persekutuan.
So, you don't need strata living to have all that in setia alam. Hmm.
Aku tengah, aku tengah, aku tengah rekod reaction video untuk trailer Sonic, SpongeBob dengan Troll sebab aku tak sempat tu.
Kini kedua-dua pasukan berdepan satu lagi situasi dramatik apabila tidak memiliki barusan pemain terbaik pada kempen piala AFF kali ini.
Maknanya, make sure saya maintain pakai mask dengan betul lah.
Itu atas trek bulat kecik pun jadi jam.
Kalau nak dibandingkan dengan XDA profile, ah, ini untuk row pertama dia, then, row kedua dia, jap, saya tarik keluar, pun masih lagi tebal, kalau nak dibandingkan dengan XDA profile.
Okay, so, ah, selepas daripada One In A Million, abang ada masuk a few competition lagi.
And then, after Hero Maja, you dapat start berlakon. Uh, hierarchy.
Resah kita melihat, resah kita melihat pelbagai provokasi yang melampau di media sosial.
Saya tidak boleh mengalami emosi seperti manusia.
"Selagi hidup, saya akan terus berjuang." - Tun Dr Mahathir.
Rekonsiliasi perlu dilakukan dengan bantuan pihak ketiga iaitu veteran politik, tokoh Melayu dan golongan akademik.
Jumlah yang memberi rasuah lebih besar kononnya sebagai pemberi maklumat.
Yang belum, yang mungkin busy, assignment, ataupun study ke apa, korang boleh pergi tengok dekat.
Cuma, masalah dengan, aa, honor ni, ialah, dia tak boleh nak upgrade dia punya RAM dah, aa, dia memang lekat dekat situ.
Tuan Yang Di Pertua Kerajaan sentiasa mempergiatkan usaha untuk memastikan nilai perdagangan antara Malaysia dan India dapat ditingkatkan .
Selesaikan dahulu isu kritikal pengurusan kesihatan Sarawak, kata Dr. Sim.
So, daripada 5 laki ni, 3 orang ni main all black. Bapa borek, anak rentik.
Um, gapo-gapo, yang, saya mau request, lah. Ah, insyaAllah. Alright, so, sampai situ je, lah. Bye-bye, and assalamualaikum. Bye-bye.
This is the one that I think maybe it's not so good because like we've said in the past episode, you know, some leaders in DAP Penang,.
Saya ada satu fun, fun fact, bukan fun fact lah, fact yang mendalam juga saya. Okay.
Jadi, kalau kita lihat perkembangan kerajaan Syia yang begitu besar itu, dari segi nilai tamadunnya yang berkembang itu,.
Uh, hope you guys are, uh, safe at home with your families.
Dia workout je, memang dia main gym. Memang dia angkat berat apa semua. Tapi, tak besar-besar, tak jadi. Hmm. Ah, macam tu.
Tak payah pergi gym, dia kata, you beli dumbbell.
Um, kalau kita, kita tengok, uh, gaji mereka rasa tak, tak berbaloi. Okay? Dan, uh, nak compare dengan yang,.
Senang cerita, dia punya konsep dia sama macam kita demam.
Saya buh kopi, oh, saya pakai jubah.
Tapi, memang benda tu macam, bagi F fun lah.
Tapi kalau bila dah banyak, kita pun nak manage kita punya stock, nak manage kita punya database pelanggan, ah, perkara-perkara ni lah yang kita.
Telah memberitahu kepada kita akan seorang nabi atau rasul yang hebat, iaitu Nabi Nuh alaihi salam.
Okay, itu soalan yang kami mainkan selama tiga hari berturut-turut.
So the three things that I really like about the project is number one, it's a master plan project.
Kerajaan harus memastikan semua langkah dilaksanakan secara telus dan bertanggungjawab.
Kita lihat, tajuk utama Awani 745 untuk malam ini.
Sebab, sebab dia pakai, sebab dia ikut. Bukan sebab dia faham.
Selama mana kita tidak pernah mengambil hak orang lain, selama mana Allah dan Rasul tak murka dengan kita.
Well, we're, we're gonna brand it, guys, as Medécadé. Uh.
Uh, dia, Smith and, Smith and MacGyver ke apa dia punya publisher. Dia macam ni. Text dan gambar equivalent.
Racun Tech 5 in 1 Gaming Peripheral.
Tapi, mungkin, sebelum tu, mungkin, kita nak tanya Dr. Siti Suhainda.
Tidak ada Nasdaq yang ada di, eh, mereka syarikat hari ini.
Balance ataupun tidak sama seimbang dengan kenaikan kos sari hidup.
Casing ni, saiz dia MATX kecik dengan build quality yang so-so.
Lepas tu, kita start distribute dekat mana yang kita rasa paling kuat kita punya kelebihan kita. Kalau buat video, fokus dekat YouTube.
Cara pendekatan PPD dalam konteks ini supaya dia bersedia dalam konteks kita buat.
Uh, musik score tu, dan digabungkan dengan composition contemporary. Itu sebab,.
So, at least kita ada backup plan.
Kanda, Abe, grafik kart terbaik gaming bawah 1K.
So, Lisa, welcome to our team. And Lisa, kita tunggu Masha.
Dia macam, sekadar a standalone movie yang kau akan have fun dengan makan popcorn.
I would rather they have a separate pod like the Royal Enfield line of bikes, you know.
Ah, jangan terlalu kembang sebab nanti kalau kembang bila kita bakar, kelopak bunga tu akan jatuh. Okay, jangan overmix.
Pre-order cepat-cepat, RM35 sahaja, sehingga 31 Januari ini, sebab nanti, zaftak dah tutup benda tu, memang tak akan ambil order dah selepas tu, harga pun dah naik, RM45, so, cepat kan, pergi order sekarang, okay? So, yeah.
Contoh dia jaga, pagi tu enam setengah.
Pemenang akan diumumkan pada hujung bulan September dan membawa pulang $100,000 yang ditaja cek.org.
Tapi, tak salah pun kalau macam kita nak start.
Dan dapat beli ni awal dan dalam bentuk steelbook, agak berbaloi lah untuk aku.
Haa, dekat sini, saya, rupanya saya jumpa yang lagi murah. Harga dia 139 sahaja. Yang ni berapa? Yang ni 143.
Uh, memang saya recommend, lah, anda beli.
Uh, Nadira ni pernah bekerja di Singapore Airlines. Uh! Itu yang,.
Dalam pada itu, seorang pemandu wanita hilang dikuatiri lemas selepas dia dihanyutkan arus banjir bersama keretanya di jalan nitar utama Mersing awal pagi tadi.
Ya, kan, sebabnya kau tahu kau punya pace sendiri, kau tahu, kau tahu macam mana kau punya, macam mana kau nak, macam, carve, kau punya path, sendiri pun semua. So,.
Saya bagi masa tujuh hari untuk dia tarik balik dan, ah, lakukan beberapa, ah, acara untuk menunjuk bahawa dia tidak, ah, percaya kepada apa yang dilaku, disebutkan oleh.
Visi Indonesia Emas tahun 2045 yang dibuat oleh Presiden Joko Widodo yang dirancang dicapai pada ulang tahun ke-100 kemerdekaan Indonesia dengan tujuan memaksimalkan peranan generasi muda dalam ekonomi Indonesia serta peningkatan kualiti hidup seiring taraf negara maju.
Uh, jumpa this girl kat open house aku.
Ni kisahnya pada tanggal ke, je, dah, dah, waktu saya sekolah menengah. Saya baru form 2 waktu tu. Masa tu, biasalah form 2, kan? Ada form 1, kan, bawah?
Nampak macam family pulak, yang macam ramai kan.
Dan, lagi satu, kita, ah, tend to, ah,.
Haa, mungkin lah kot. Saya tak tahu.
At around 2 o'clock every night in the biggest school in America, strange things happen in the school.
Meskipun menjadi antara pilihan untuk bergelar juara Gegarvaganza musim ke-9, penyanyi Sheila Amzah, Akur, hanya berjaya menduduki tempat ketiga dalam pertandingan berkenaan.
Sebab aku, time aku sekolah dulu, I was like the loser kid tau. Literally.
Kedua-dua usul diluluskan bersama lima usul lain yang dibahaskan pada muktamar itu manakala enam lagi diterima tanpa dibahaskan.
Another one is, uh, the mileage already high.
All these associations and Waqf that built universities and hospitals under Waqf.
Dalam pada itu, Mohamed Azmin berkata, pelabur-pelabur mahukan kestabilan politik sesebuah negara yang menjadi destinasi pelaburan.
Tak tahulah ni masalah hall ke apa. Ha, ni bukan masalah hall tau.
Sabah FC pula ceria menumpaskan Melaka United satu kosong.
yang semestinya sentiasa kita pupuk dan suburkan dalam masyarakat demi untuk kita mempereratkan perpaduan sesama kita.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Datuk Idris Ahmad berkata, beliau akan ke Arab Saudi pada 18 Mac ini.
And then, saya bila event tu, masa tu, Hilizat tengah perform.
Sejak pada musim tu, ni, eh, sheikh-sheikh ni, dia buat ke tu.
Aktivis dan ahli politik berhaluan kiri di Malaysia telah mengkritik layanan kerajaan terhadap pekerja asing dan pelarian dalam beberapa cara.
Muntas ni, dia kata tak menyangka perniagaan yang dia mulakan, ah, di TikTok itu mendapat sambutan hangat kepada pelanggan dan, ah, dia juga, ah, sangat kagum, sangat terharu dengan sokongan yang diberikan oleh penyokong, eh, produk ini dan, ah, ini juga merupakan saya kira contoh kepada usahawan. Betul.
So, senang cerita guys, diorang cabut teruslah lepas diorang buat benda alah tu.
Beberapa pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia meneruskan dendam politik terhadap Najib Razak melalui perbicaraan rasuahnya atas beberapa sebab.
So, lepas-lepas tu, masa dah PKPD, kalau tak salah saya, waktu tu lah yang dah boleh merentas pergi bekerja tu yang saya, aa, ni lah, aa, rekod laguangan ni lah, waktu tu.
Dan apa yang menakutkan kita ialah kalau ikut, ah, kenyataan yang dibuat oleh, ah, yang dibuat oleh, ah,.
"Saya berpendapat bahawa kita harus membezakan adakah itu wawasan peribadi seseorang atau pun negara.
Uh, kejayaan dan juga satu manifestasi penting.
Tapi dia nak kau buat kerja bengkel. Oh. Sebenarnya, tak nak cakap lah.
Kita pergi atas, kita pergi atas ni.
Yang mana saya tak dapat jumpa, tak dapat, ah, bersuamuka.
I think, I think bukan semua orang boleh dapat tau, discount of support yang macam,.
So, selain daripada mengarah, kita tahu Samsul Yusof ni juga rappers. Dia ada juga menulis lagu.
Ketutuh Ann Prakash, 24 tahun, membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Muhammad Haris Muhammad Mazlan.
Dia tahu, dia lebih tahu daripada saya kerana dia berada di situ dua puluh dua bulan.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi lirik yang anda rujuk adalah daripada lagu "Escape (The Piña Colada Song)" oleh Rupert Holmes.
Ah, tapi yang kita risau selain daripada kembali ke sekolah ni, keterujaannya, ah, kita juga bimbangkan satu yang sudah kembali. Ini, COVID-19.
Of course, eh, aku tahu, walaupun, eh, kisah Noronha, Ozil pun ada update tadi. Ozil kata, tak.
dan juga subscribe Al-Hajari Studios di atas sana, insyaAllah. dan doakan saya.
It's really a genuine question. Yeah. Right?
Uh, even before Anwar came out to say, , We are all part of the same family.
Sebab kita tahu kalau kita go for the entertainment, ada job ada.
Tak kisah kalau nyanyi bahasa Melayu pun.
Penakluk daripada Eropah datang ke negara-negara di luar, di seluruh dunia.
Kita tahu, wak, di kalangan utusan-utusan Allah ni, ada Nabi, ada Rasul.
Desember ke November, macam tu, saya tak ingat. Masa tu, saya rambut panjang, oh. Dan, kebetulan,.
And, boleh cakap korea sikit-sikit time tu, kan? Ah, boleh cakap korea sikit-sikit. Okay.
So, nanti, you guys, mungkin aku akan jemput Nur Fatimah ke, datang kat studio ni untuk buat unboxing ke.
Soalan seterusnya dari kawan kita, The, uh, Fried Banana, berguna barang tu, eh, for, eh, Adam, molet bareh.
Sarip ajak saya, eh, jom kita masuk, Raja Lawak, mana tahu ada skim, dapat. Dua orang? First, kita dua orang.
Korang tengok, aa, dengan memang punya kedai dah makin besar, dah makin luas.
Perikan keutamaan kepada OKU, orang-orang tua yang sukar bergerak, kita siapkan kenderaan dan sebagainya.
Saya, Nas, pada waktu tersebut, kita orang dah macam,.
Sebab itu suami dan itu bapa kepada anak-anak.
Ia sekaligus memaksa pengusaha menaikkan harga sayur di pasaran, ekoran kekurangan bekalan dalam memenuhi kadar permintaan yang tinggi.
Luas kawasan ini adalah hampir tiga kali ganda negara Jerman sekarang.
Dan tentera akan digerakkan di seluruh negara mulai esok ahad, ya.
Eh, kejap, tadi, borak-borak pasal, eh, Grimis Mengundang.
Sesetan awal mendapati bapa mangsa bekerja di Singapura dan ibunya bekerja di Yongpeng, Batu Pahat.
Tetapi saya boleh memberi anda maklumat tentang bagaimana haiwan boleh mengembangkan sayap dan terbang.
Itu, dia punya output dari segi video.
I'll go first. Okay. My reason is very simple.
Tapi, dia ni tak bolehlah nak angkit benda ni sebab tu.
Or what industries do you think Malaysia can actually compete globally and, you know, what, what's on your radar to be able to, to join on those, those kind of rights, you know, say. It's not easy though.
Walaupun terdapat beberapa kemajuan, masih terdapat cabaran penting yang menghalang kemajuan selanjutnya dalam bidang ini.
So, another striker that I think deserves a mention is Ivan Toni.
Cikgu nak buat tinggi dalam 2 hingga 3 cm macam tu.
Bayaran akan ditentukan oleh pihak penyediaan perkhidmatan dalam bentuk harian dan bulanan.
Brazil tempat ketiga, Spanyol tempat keempat, UK tempat kelima, Dr. Amelina, what you doing over there?
But, untuk grafikat, kalau kita guna Zotac Spectra,.
Also, that was very funny because the side mirror has three parts.
Uh, sedang dijalankan oleh pihak-pihak yang berwajib.
...bandar pelabuhan Mariupol yang dikepung tentera Rusia.
Tuan-tuan, perempuan, keluarga Malaysia yang saya kasihi sekalian. Pada masa ini, Kuskok melalui SKM.
Tapi, kita boleh bagilah episod yang, ah, kita boleh bagilah jawapan yang singkat. Boleh? Kalau selepas episod yang singkat.
So, kita play episode tu minggu lepas.
Ah, macam contoh, saya suka kaitkan, okay, ah, tahun naga, dia akan jadi apa. Dia akan relate dengan api, contohnya. Saya suka benda-benda macam tu.
Tapi, ramailah yang netizen-netizen cakap, eh, boleh percayakah? Ya. Tertamaf tu. Betul-betul.
Sementara itu, orang ramai dinasihatkan untuk sentiasa berwaspada dan peka terhadap keadaan sekeliling, khususnya ketika musim tengkuju.
nak jadi guru tafiz. selain daripada guru tafiz. bukan daripada ustaz lah. contoh lain. imam.
So, bergantung kepada anda, yang ni yang ada, yang ada numpad semua ni, ini adalah, ah, 100 button lah.
Deja Vu ni, dia sangat macam mimpi.
We never know what tomorrow will bring. Teruskan jadi orang baik. Buat yang terbaik. Usaha sehabis daya. Pergi bergaul dengan orang-orang yang berjaya.
You bring down your trash, and they're sitting there, and that place,.
Hentikan sifat membenci, stop cyber bullying - Klip video pendek As'ad Motawh makan dalam!
Tetapi, dengan membekukan lesen-lesen baru ini, ini merupakan satu permulaan yang sangat-sangat bagus. At least, we start from somewhere. So, kurang-kurangnya, kena ada satu permulaan.
Dia macam tanduk boleh angkat macam ni.
Lihat, lihat, I can't believe that. Sementara Aida mengalami masalah ni.
Jadi, saya minta masukkan dalam, eh, pembahasan saya pada petang ini.
Hard disk untuk HP Omen ni, HP guna Seagate Barracuda.
dia punya quality audio kalau kita dengar tu biasa-biasa sahajalah.
Oh, dia cakap, dia cakap. Dia cakap nak kahwin macam ni. Okay, solos. Solos, ehm, hardworking dan, hardworking lah. Hardworking, eh? Hardworking. Nampak, nampak dia pun hardworking. Daddyhood. Daddyhood.
Uh, because in the stream, YouTube will actually tell me when it's lagging.
So, lepas I pergi anime event tu, I dapat lah recharge I punya energy and motivation untuk kembali bekerja.
Dia tak duduk dalam dunia ustaz-ustaz ni, ulamak-ulamak ni.
masih lagi menjadi tanda tanya dan juga persoalan pengundi dan juga masyarakat di sana.
Tapi bila kau cerita tu, kau macam cerita kat best friend, kau tahu. Hmm.
Ha, dia punya toys, dia punya merchandise murah.
And miles per gallon, bike is not running right now.
Kan, kita tak boleh nak bagi, ada setengah perempuan dia nak kita, macam mana nak cakap? Commit, ah.
Antara tima rasa yang tu my high score lah, okay. Upgrade baru boleh jauh. Okay, nak upgrade luar dekat mana?
Ataupun, adalah kot, orang tengah buat apa-apa kat luar tu tadi kan? Sebentar, sekejap je kan?
Dan untuk perkembangan terkini situasi banjir di Johor, pertama sekali kita akan bersama dengan rakan setugas kami iaitu Siti Nur Akilah, Omar, yang juga merupakan Wakil ESRO Awani Johor untuk kita mengetahui seber sedikit perkembangan dan juga situasi semasa di Johor. Silakan, Akilah.
Baiklah, Jon. Mari kita mula dengan OPR, betul?
Ubat-ubat ni, eh. Dia lapan. Sebut-sebut empat. Pilih buat satu-satu. Sampai jumpa yang mujarab. Kalau buat lapan-lapan tak mujarab,.
Beliau dan Prayut mengadakan mesyuarat dua hala bagi membincangkan mengenai usaha mengukuhkan hubungan pertahanan khususnya dengan tiga latihan dijalankan di antara Angkatan Tentera Malaysia ATM dan Angkatan Tentera di Raja Thai tahun ini.
Tapi, bila saya, saya fikir balik, saya, eh, jadi, orang ada, oh, ya, dia suka cara saya, eh, keluar daripada Zoom, gini-gini.
And yeah, you should treasure it lah when you find one. Yeah.
5 tahun, you akan dibuang, eh, ataupun di, di, dipensionkan. So, tak akan ada income.
After all, parties cannot complain about the process if that is the process they had elected to apply.
Oh, diorang pergi show ke apa dekat sana? Ya, diorang ada show dekat sana. Pilih segbek tak jadi apa-apa lah.
Siapa Zizi rasa, oh, ni mesti susah nak jawab.
Bah, mungkin, dia kalau sebulan tu, ratus ribu tu, perkara biasa.
Katakan anda nak, anda nak mahal lagi, so, kalau nak mahal lagi,.
So, basically, uh, oh, dia, di pengalaman di asrama tu macam-macam lah. Yeah, tu. Kelakarlah. Boleh ingat kelakar tu lah.
I'm thinking related to damp climate in Malaysia.
Untuk masyarakat, saya, aa, saya suka tegaskan bahawa, aa, ni sebenarnya masalah mindset lah, mentality kita.
So, bagi saya bagi peluang, benda ni kita akan cuba.
Anda akan mempunyai 2 epal lagi, kerana anda memberi saya sebiji.
Katanya, UMNO-BN dapat meneraju naratif baharu dalam politik tanah air yang tidak lagi berkisar tentang Mahathir-Anwar.
yang, uh, apa, bila dia jual saham syarikat. Tapi, bukan syarikat yang disenarai. Tapi, syarikat sini yang berhad.
Okay guys, so, kita dah settle. Kita main, sekarang ni tengah kemar-kemar. So, jam 5 setengah.
agenda community minority yang disasar tersebut supaya asrat kerajaan dalam RMK 12 seperti penerima pendidikan berkualiti, mengurangkan kadar ciciran pendidikan, melaksanakan program peningkatan kemahiran, meningkatkan peluang peniagaan dan.
Uh, faed, tuntutan faedah atas kelewatan bayaran projek perumahan Prima dipentangkan pada 17 hari bulan 3.
Baik, seterusnya, pada rapat saya, inovasi yang hendak saya bangunkan ialah memajukan kementerian pendidikan supaya murid-murid dapat punya pelajaran yang semelang. Okay. Uh, haha, haha, okay. Uh,.
Yang dahsyat kata Rasulullah. Sedangkan, seruan mereka satu.
Solat pun liat, ntah bila nak berubah!
1 Mei lalu, KKM mengumumkan kelonggaran pemakaian pelitup muka apabila ia tidak lagi diwajibkan di luar bangunan dan kawasan terbuka.
Mampu tak dia sejukkan? Harga RM249, hut. Tak boleh sejukkan, jijiklah.
Kuala Lumpur bukan sahaja dinilai daripada bilangan pencakar langit dan hub ekonomi.
Baiklah, selepas hampir tiga tahun pameran aeroangkasa dan meritim antarabangsa Langkawi 5 dituna akibat Covid-19, acara duit tahunan berprestij itu kembali dianjurkan semula tahun depan.
Layout dia sebenarnya sama sejibik dengan Keychron K3 yang saya guna sebelum ni.
2021 menyaksikan ekonomi negara yang teruk terkesan akibat pandemik cuba bangkit semula.
Ah, dia, dia punya, dia punya ni tak ngam. Ah, dia punya, apa kita cakap?
For me, uh, parlimen is untuk buat satu keputusan yang rakyat mahu. Okay. Itu yang paling penting. Sikit lagi, ya, tentang, um,.
Bukan semua mayat dijumpai ketika itu malah ada yang hancur akibat runtuhan dan hanya dua orang saja yang terselamat daripada tragedi itu.
And he stepped down later, uh, retired from politics.
Presidennya Recep Tayyip Erdogan sebelum ini berkata, Turkiya mungkin melakukan satu lagi operasi terhadap unit pelindungan rakyat YPG.
Okay, secara ringkasnya, aa, kita dapat tengok, aa, yang pelawanan tadi, kita lebih kepada memberi saingan kepada pihak lawan.
Sebelum pasang motherboard dan lain-lain, kita pasang kipas Dark Flash C7 dekat bahagian hadapan 3, cuma,.
Untuk dua tetamu kita ini, cukup personal.
Maksudnya, benda tu, bukan kau klik dengan other people.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menjana dan memainkan lagu untuk anda jika anda mahu. Apakah jenis muzik yang anda sukai?
Tapi bagi saya, saya tidak, eh, tidak juga boleh menerima, eh, kata-kata tersebut, eh, kerana dia kena faham.
Kalau awak malu, Mama rahsikan benda ni. Mama tak nak expose-kan benda ni. Itu yang jadi. Saya diamkan diri.
Ha, kita pergi ke macam tu untuk kita kenalkan, aa, aa, kita punya design untuk, eh, geng-geng macam tu. Kita target sneakers.
Tak tahu pula ada event di Putrajaya. Allahuakbar. Hah, mungkin anda tak peka.
Ada saya beli, nanti saya buat video lah kalau sempat.
You perhatikan kalau dia buat headline macam tu kan, tak letak nama lah.
Lepas Daki dan Gyutaro ni dibunuh, position dia ni digantikan oleh seorang demon bernama Kaigaku.
Bagaimanapun, punca letupan itu tidak diketahui selepas Presiden Rusia Vladimir Putin menandatangani dua dikri yang mengiktiraf Ilay Donetsk dan Luhansk di timur Ukraine sebagai negara merdeka.
Basically, kasut ni, memang, mainly, sesuai, lah. Memang, dihaskan untuk skateboarder, lah. Senang korang nak.
Original gangster, dah habis ke dah habis? Haa, so, memang macam tu. Sangat, sangat dia, uh,.
So, it's go into my muscle memory. Hmm. Understand. So, the file is inside.
Apabila dipukul, segitiga boleh menghasilkan bunyi yang menyerupai nada loceng.
Ah, daripada 1,607 keluarga, tiga negeri terjejas seperti Hafiz dikatakan tadi dan jumlah pusat.
Cuba cari solusi untuk bayar balik rumah ni.
Sebab macam kau tengok Aquaman, kau tahu benda tu fiksyen dan benda tu memang obviously tahyul. Tapi yang ni macam,.
Okay, sejarah dia, aa, macam saya kata, aa, saya punya jiwa saya memang orang kata memang aviation, orang kata torreje darah ni memang keluar kapal-kapal tu. Itulah yang nak, nak.
And ada satu lagi penonton adalah yang jenis art. Yang betul-betul kaji, teliti. Macam doktor ni lah.
Dan hal yang berkaitan dengan rasuah dan juga hal yang berkaitan dengan memerangi rasuah adalah agenda.
Yes, of course, kita nampak disebabkan, eh, situasi game pemain-pemain, eh, certain play inexperienced dalam big match macam ni.
Kerajaan juga dituduh campur tangan dalam penyiasatan terhadap skandal 1MDB, cuba menghalang keadilan dan melindungi pelaku.
Ah, bapak dia, sebenarnya, I dah terkantor, eh.
So, the good thing what, for, uh, now, is you can always change.
Tidak cukup dengan itu, Janani sendiri menggunakan akaun Instagram rasminya membalas komen pelakon Nazim Osman dengan perkataan oing, oing. Ha, berserta dengan emoji khinze. So,.
Lima daripadanya adalah bukan warganegara dan kesemua kes tersebut ialah di Kuala Lumpur.
Ia dikongsi di laman web rasmi Parti Republican dan akaun Twitter beliau.
Jaga keluarga kerana Allah. Tuan-tuan, Nabi hidup di Madinah. Tapi Uwais tak pergi.
Okay, yang ni saya nak bakar menggunakan muffin tray pula.
Eh, ada cafe, weh, kat dalam ni. Wah, cafe. So, boleh lepak duduk sini. Style gila. Cantiknya. Eh, kapas betul, ah.
Dia dah rasa macam tengok cerita Adam Driver lawan Chicha.
Akasa area and the Silk Highway stretch area, lah.
Dia pun takkan balik dekat orang lain dah. Dia dah cahau dah.
Tim Hak pun. He was champion. And then, Todak kalah.
Justru, beliau menasihatkan masyarakat yang menjadi mangsa penipuan supaya menghubungi talian 997 yang merupakan Pusat Respons Skem Kebangsaan atau NSRC untuk membuat laporan supaya tindakan segera dapat diambil bagi mengekang kehilangan wang.
One thing that kita nak cuba untuk yakinkan dan ingatkan kepada pembuat dasar adalah diagnosis kemampuan sahaja ini tidak cukup.
Dia punya cameraman tu, member freestyle yang kejap lagi main. Macam, ah,.
Dia tarik tangan I. Haa. Azhar, kami dah buat keputusan.
Ada ahli parlimen pembangkang yang tolong penaik.
Hmm, hmm. YouTuber mana? Takkan tak kenal? Bah, yang tu. Ha, yang itu.
Dan saya tahu dekat satu simpang dekat belakang rumah saya tu, akan ada satu, satu akar yang timbul pada, di jalan tu.
Pelancong dari Malaysia akan memasuki Thailand melalui program Test & Go tanpa kuarantin.
Rindu, rindu baca Quran. Supa Nabi sebutlah.
Pas mencadangkan persempadanan semula kawasan pilihan raya di beberapa negeri-negeri majoriti Melayu, untuk menambah bilangan kerusi di Parlimen.
Walaupun dia datang mengatakan sakit perut, tapi fikiran kita ada lagi satu penyakit, iaitu jantung.
Kalau kau tak biasa jogging kan, kau cuba dengan, apa, berjalan dengan laju.
Eh, tapi, adakah faktor-faktor, eh, latar belakang keluarga pendidikan atau agama akan menentu bezakan, eh, reaksi ataupun cara seorang itu grief, eh, kehilangan?
And I read about a very interesting story that was all too familiar.
Lepas tu, Limu pun juga mungkin satu-satunya team yang paling bersemangat nak habiskan last season, ialah kan, nak tamatkan buddy 30 tahun tanpa Premier League title.
The entire wing, bila you nak besarkan, dia kata, no jam spot. I don't know, I don't care.
Because if you look into the condition of refuse chamber, sometimes you see.
Pada rasul-rasulnya, salawat, salam, kehormatan kepada sekalian orang yang tak akan Allah.
Tadi dia tanya, tadi dia cakap tak ada soalan kan? Ni tiba-tiba dia ada soalan. Philips 243V5Q, 24 inch, murah.
Bagi saya, bila tengok ramai budak-budak tak masuk belajar, saya predict,.
To be honest, I'm proud of people around me. Hmm.
Dato' melihat positifnya, perkara macam tu, macam tu.
How is it like for you now?
Lepas tu, ha, kita dah balik, dia dapat pen je. Ha, ha, kot dia. Pen Liverpool. Ha, ha, eh, okay. Okay, I don't know.
Jadi, kalau, ah, ada di setengah, ada di sebuah tempat, kalau, ah, dia, dia baik, dia akan baiklah.
Macam aku cakap tadi, dia kena tonser bengkak.
Baru semalam, 11 Mei 2023, polis dah sahkan tiada unsur misti.
Time tu, kelak, Barcelona ni memang sangat-sangat dikenali dengan trio yang amat-amat berbahaya, kan. Iaitu MSN, kan. Messi, Suarez, dan juga Neymar.
Kita berharapkan supaya tidak berlaku perkaraan sedemikian dan dengan kata-kata itu di.
Dan bakar kemudian campur ke dalam adunan. Ikut selera masing-masing.
negara tersebut di mana kerajaan mereka mengambil proaktif berbincang.
The next week tu, tiba-tiba pengarah, bukan pengarah, I mean, dia punya production, ah, keluarkan statement, kalau, kalau OKU boleh support film Orang Normal, kenapa kita tak boleh nak support film OKU, and, no, wait, wait. Hold up. Hold up, bitch. Hold up. Okay?
Like, even right now, if, let's say,.
Oh, tak boleh duduk. Kena ada permission dulu. Okelah, okelah. Nanti, membagi permission dia.
Dan, daripada jalan tu, nak masuk ke kawasan pantai, jambatan tu sempit sangat. Hanya muat-muat sebiji kereta sahaja.
Um, which is, you know, I was a, as a terrible student, but because, Right.
aa, bermain rugby tapi mereka melakukan dua tiga kerja.
Aku potong kau juga, lah, untuk yang competition bulan 1, SAC tu. Uh, 4kg, 5kg.
Untuk pendengar yang mungkin tidak jelas, first pass the post maknanya dalam sebuah kerusi yang kita tanding sama ada kerusi parlimen ataupun kerusi Dewan Undangan Negeri, siapa yang dapat lebih uni, dialah yang menang.
Sebenarnya, meraihkan kembalinya MotoGP Malaysia di litar antarabangsa Sepang SIC dekati Malaysia mengadakan sesi mid and grid bersama dengan pelomba dekati Lenovo Team.
Uh, tapi, uh, ini adalah kita akan mengingatkan, uh, perjuangan, uh,.
Ini telah membawa kepada rasa sinis dan kecewa yang semakin meningkat dengan sistem perundangan dan demokrasi secara keseluruhan.
Batu Lima ni pun dia penuh dengan sejarah.
Bila, kes kejatuhan ni, ramai yang berniat lari.
Dia orang tolak saya suruh nyanyi dengan Judika, kan? Saya pun menyanyi, ya Allah, nervous.
Kalau kita ada masalah physical, itu masalah physical.
Uh, foto masing-masing dekat Instagram dan Ninova juga kelihatan telah membantu Piyuris dengan mempromosikan buku Kaya Jiwa, hasil tulisan Piyuris sendiri di IG Story-nya pada baru-baru ini, ya.
Enam atlet diserap dalam skuad baharu angkat berat kebangsaan.
Okay, Hafiz, you tak boleh pergi mana-mana.
Patut saya end pukul dua belas tengah, belajar sampai pukul satu empat puluh. Ha, ha, ha, tu lah kisahnya.
Uh, but then, all the people, just to get a terrace house now, what they get is, semenyeh, ah, right?
And not that it's just profit making for the supermarkets or whatever.
Okay, now, kita pergi masa macam mana you training pulak. Oh, eh, eh.
So, hikmah dia adalah supaya manusia ni, dia saling melengkapi antara satu sama lain.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh anda ambil untuk mengesahkan kredibiliti dan kebolehpercayaan maklumat tersebut:.
Mereka mempunyai kru yang sangat kuat dengan berpotensi luar biasa dan dianggap sebagai ancaman seluruh dunia.
Beliau kemudiannya berpindah ke Kem Cropper berhampiran Lapangan Terbang Baghdad.
Aku ingat masa aku nak pergi tengok cerita ni dekat press screening hari tu, aku ingatkan aku nak tengok lepas aku keluar, aku enjoy dan aku lupakan film ni.
Dia kata, I, I went to my dad's house.
Laporan tadi, Myri, saya masukkan malam ini.
Beliau berkata demikian dalam program Agenda AWANI bersama hos Nazri Kahar pada Isnin.
telah melemahkan harapan masyarakat antarabangsa untuk mencari penyesaian damai daripada isu palestin ini. Malaysia juga terus.
Wakil Jabatan Kehakiman (DoJ) juga enggan mengulas lanjut.
So, this is a sound of 15 to 18 watts like this. Okay. If 10 watts there is,.
Tak ada orang. Netizen masih lagi tak percaya.
Dan hanya dihadiri oleh keluarga dan juga kenalan rapat berlokasikan Grand Hyatt Kuala Lumpur. Nampaknya,.
Mahkamah juga menolak permohonan Datuk Seri Najib yang juga ahli Parlimen Pekan untuk mengemukakan bukti baru dalam kes SRC-nya untuk membatalkan perbicaraan.
But, with that said, I'm very, very critical. Like, I'm hypercritical. With people,.
"Tapi saya tak buat kerja itu, bagi saya fokus tugas sebagai Perdana Menteri," katanya lagi.
So, they understand that, you know, like, even my friends when I was in university, um, they knew that I was always very busy.
Haa, selain daripada harga makanan yang kita boleh cari menu rahmat sekarang, tapi kita juga mempunyai internet pakej pepaduan yang berharga RM30 yang mula dijual mulai semalam, faham?
Dan akan ada New World Order dengan munculnya Dajjal dan munculnya Freemason. Ya.
Japan dan juga pasaran global yang lain. Sebab itu Honda bina BRV ni. Sebab apa? Sebab Honda banyak belajar daripada Toyota.
Ini merupakan lukisan yang tertera dekat emak ini merupakan hasil, aa, lukisan daripada pelukis catan terkenal kita, Amy Hashim.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai kerajaan atau warganegara.
Masalah dia, bila tengah kira tu, aku tengok, aku tengok coach aku, kat ring bawah. Aku tengah gantung tangan aku, aku. Macam rest lah. Ha. Ha.
Benda tu susah tak untuk you hadap? Kadang-kadang. Apabila lah. I senyum je lah.
Dan aku jumpa live dekat, live yang, Tak sepatutnya. Ha, ha, ha, macam tu, lah. Okay. Live yang tak sepatutnya, lah.
Ini adalah untuk memastikan para pengusaha kedua-dua tanaman tersebut terutamanya pekebun kecil meraih faedah daripada usaha mereka .
So, MSI Afterburner ni kita panggil common punya.
Kebakaran dapat dikawal pada jam 131 pagi dan padam sepenuhnya lebih sejam kemudian.
Let's talk about that for a bit.
Kucing biasanya tidak boleh muat di dalam peti sejuk.
Kalau rasa okey, share lah dengan kawan-kawan. Janganlah makan sorang. Hehehe.
Yang pertama, saya nak Abang beri sepatah dua kata bagi peminat Abang di luar sana dan yang mengenali Mijaz.
Benda ini memang amalan biasa dalam law sebenarnya. Okay? Pertamanya, kita kena faham. Riza Aziz tidak.
Pada termasya sukan si Kembojan nanti, Malaysia akan mengambil bahagian dalam kesemua empat acara bagi sukan hoki iaitu acara padang dan hoki dalam Dewan.
Syafiq just harapkan Lafaz ni akan jadi satu permulaan yang sangat baik untuk Syafiq dalam tahun 2023, apatah lagi dia keluar betul-betul awal tahun 2023.
Yang tak dapat join tu jangan sedih-sedih. Korang boleh jadi supporter, okey? Jadi supporter, okey? Alright, no worry.
Ketika warga kota berpusu-pusu pulang ke kampung halaman, penduduk di kampung pula mengadakan persiapan yang terbaik bagi menyambut kepulangan anak-anak perantau di kampung Kubang Menorong, Padang Serak, Kedah, jalan sejauh 3km dihiasi dengan 2,000 pelita buat julung kalinya.
Dan yang, category yang ketiga yang saya memikirkan adalah, eh, jawatan-jawatan yang kritikal.
Sebab dia senior kan? Hmm. Lagipun, ah, memang,.
Kalau sampai 33 juta orang yang maki anda, jadi anda faham-faham sendirilah apakah nantijahnya. Tepuk dada dan tanyalah iman.
Menurut pertuduhan dipinda, remaja itu bersama seseorang yang tidak dicamkan, dituduh membunuh dan menyebabkan kematian 23 penghuni pusat tafis di kampung Datuk Keramat,.
Dan mungkin dari segi pendidikan, mereka mampu untuk mendapatkan pendidikan yang baik.
Tak pastilah sama ada saya stress sangat sampai saya tak sedar saya stress ataupun memang bacaan dia yang tak accurate.
Legal knowledge, you know, and also estate administration knowledge.
Manual Inflation Handle. Ingat? Oh, sama jugak lah.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Salam. Dan salam sejahtera. Yang berhormat, tuan yang berhormat.
Kita melihat dari segi, dari segi cukai pendapatan.
Seventeen outlets or, and with 2 million profits only.
Benda yang lepas, dan Iwan cerita, apa yang dah berlaku sebenar-benarnya, siapakah Guardian Mystery tersebut, dan.
Okay, uh, kita bagi ruang untuk buat like cerita pasal life viral.
Selalunya lah, selalunya, kalau kita tengok film kat PowerGap, kau akan ada satu, uh, excitement kau. Graph untuk excitement kau,.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, kerana ia adalah satu bentuk tenaga yang kita dengar hasil daripada getaran.
Okay. Ya. Dulu, Hot FM, doh. Ha, ha. Ha, learning, more like. Hmm.
Kalau orang tengok pet Iman di jauh macam, wow!
Tapi untuk tahun ni macam mana dengan perayaan? Di mana? Dengan siapa?
Tujuh campur dengan empat, kita dah ada sebelah kursi.
Untuk jom depor punya, dia dah, ramai yang datang, ya, daripada US, yahudi US dah start diberikan tanah-tanah hebat, kan?
It should sell before or after the issuance. Okay.
Sebab dia banyak menggunakan elemen-elemen macam dia slide.
Ayam ni Cik Nom dah tuskan air lepas basuh tadi. Tuang semua bahan kisar.
So, tak payah nak susah-susah menghafal Quran. Jadi, buangkan niat kita tu. Buang.
== Pautan luar == Sulfur phase diagram.
Uh, kami sendiri di sini ada tujuh orang yang telah membuat laporan polis dan saya baru sahaja selesai memberikan keterangan.
Bagaimana harus kita membina sebuah peradaban Islam yang menurut perintah Allah SWT.
So, you boleh cakap tu terang kat I. You nak ke tak nak?
Ronaldo terbaik tapi tidak boleh menang semua seorang diri - Fernandes.
Yes, let go of your steering wheel.
Korang ukur pakai jari korang macam ni.
Jabatan Immigration mula mengesan pergerakan kumpulan dipercayai Sindiket Penipuan Pelaburan Antarabangsa dalam talian di dalangi warga United Kingdom yang ditumpaskan dalam Ops Tropicana sejak November tahun lalu.
Contohlah, terbeli motor Yamaha Ego dekat Singa.
Dia, nak buat bisnes dalam kedoktoran. Ha, macam, klinik, contoh.
Let's say if you buy today, 500,000, the rental there is 1,000, 8,000, 2,000, right? Forever there will be demand, right?
Jadi, kalau dia betul-betul kalah sekali lagi dalam pilihan raya negeri dan tak mendapat tempat, dua perkara akan berlaku dari segi national politics mungkin akan tinggalkan dia.
Bagaimanapun, teknologi 5G yang sepatutnya dilancarkan pada hujung 2021 dibelenggui pelbagai kelewatan.
Intervensi kerajaan, termasuk memberikan subsidy, will be put in place. Nah, ini cara. Kerajaan,.
Salah satu cabaran utama ialah jumlah dan kelajuan penyebaran maklumat di media sosial.
Dia pergi berjabat, dia pergi segah apa yang patut.
Bukan semua daripada Tiger tapi Tiger memang terlibatlah dan ada yang kata Tiger tak bagi terus kepada murid.
Dari sini pun, inspiration untuk korang juga.
5% atau 87 respondent lagi menjawab tidak, manakala 4.8% atau 90 respondent lagi menjawab mereka tidak pasti.
Pada Februari, Smotrich menggesa bandar Palestine Huara di Tebing Barat yang diduduki untuk dihapuskan.
Ini, ah, perkara ini saya tak boleh komen lagi. Sebab ia masih dalam siasatan.
If you guys want some more full on crack, check us out on Spotify and Apple Podcast. We're on as a Table.Podcast.
Memang sensitif bagi ramai orang dan waktu saya buat, saya menulis tentang, saya ada menulis buku dan beberapa artikel tentang haji.
Maknanya ada banyak isu yang perlu diselesaikan.
Dan hari ini dia petani di Jerang. Ya. Di. Pencadang, pencadang. Bukan wakil calon. I see. Di, di, Kuala Selangor. Dan seorang lagi, Dato' Norazli.
Aku was very thankful ASAD took a liking and decided to help aku.
Jangan biarkan ia menghindar daripada melakukan perubahan yang bermakna.
So, saya rasa, blind spot tu, kena ada lah, kena ada. Betul, betul.
dan permohonan maaf daripada pemilik sebuah kelab malam di Jalan Tun Razak di Ibu Negara.
Ianya bukanlah sesuatu yang mudah untuk dilupakan. Hmm. Tapi, insyaAllah memberi pengajaran.
titik banjir bagi setiap kawasan parlimen yang paling berisiko banjir. Dan data ini penting bagi calon-calon.
Korang nak, korang nak percaya yang mana?
Apa yang akan datang, akan datang di, di fikir tentang, eh, pandangan orang.
JDT kembali membalas selepas itu, cuma kawalan kemas Sabah menyaksikan tiada pertambahan jaringan berjaya dilakukan.
Dasarkan pengalaman yang aku cerita ni, la.
Najib Razak kekal sebagai ahli UMNO, tetapi aktiviti politiknya telah disekat dengan ketara kerana sabitan rasuahnya.
Suruhanjaya itu telah ditugaskan untuk menyiasat dakwaan rasuah dan salah guna kuasa, termasuk yang melibatkan pegawai berpangkat tinggi.
Saya, uh, sangat menyokong apa yang telahpun diumumkan oleh PM.
Nak guna premium butter ke, butter dalam tong ke, ha, tu ikut sukalah. Dah mendidih ni, tutup api.
Itu kata netizen lah, bukan kata saya lah.
Bila sebut dalam satu catatan daripada Profesor Dr. Yusuf Maknur daripada UKM, dia sebut,.
And then, I found out that he was one of the people in the industry. So, aku macam, oh, patutlah. Patutlah, 3 juta lebih, kan. So, anyway, aku sambung balik.
Ah, jarang sekali kami dijemput untuk bersuara atau sama-sama duduk untuk mengubal dan memberi idea.
Yang, I was not expecting this film to be a sci-fi stupid film. I was not expecting that. Dia terlalu, selalu bodoh lah.
Korang tekan, dia akan menyala lah, macam ni. Nampak tak?
Kalau kita boleh mainkan sedikit jawapan, ert, setakat tujuh pagi tadi. Apa agaknya jawapan orang ramai?
Nanti minta Cooler Master sponsor, lah, satu.
Tidak ketinggalan juga dibangkitkan isu antara dua darjat.
Bolehlah, singgah kedai air dekat, aa, hospital Lampang. Restoran ke apa? Cafeteria.
Kenapa aku tak terperasan dengan clue yang dia kata tangan dia sakit tu? Sebab dia angkat budak-budak tu lah.
Doesn't matter lah, whether big, small, as long as you own that bike.
Yeah, hai, hai, hai, hai, semua, hai, semua. Yes, korona is bahaya. Kena cakap tadi. Abang tersalah cakap. Orang ni.
Assalamualaikum, saya Fethullah Yahya, MC untuk hari ini. Resepsi Hakim Rusli dan juga Sofia. Semoga, sampai jannah.
Bertemakan Marah Semula, episod kelima bersempena Hari Kebangsaan dan Hari Malaysia, menerapkan konsep perpaduan menerusi acara sukat.
bercakap dengan apa, di mana itu ulu berlengian.
Macam mana nak buat? Jangan lupa Allah Ta'ala. Sebab itu, tuan-tuan, saya ulang balik. Subuh-subuh ni,.
Jadi, saya doakan semoga anda lulus dan dapat tingkatkan prestasi. Walaupun tahun 2020 ni,.
Kalau tahun ni, jumpa fan tu MU kita akan buat macam ni.
Cerita sedikit, aa, bila saya bermula. Tapi sebelum tu. Sebelum tu.
Kenapa kata petik dan terus makan, lah?
Uh, there's a special phrase for this. I will not be using it.
I kena jual daripada pukul 7 pagi sampai 10 pagi. Dia ada 3 jam tau.
Selain Ziyong, harapan acara persoalan lagi turut disandarkan kepada Li Zijia dan Chiam Junwei.
Ha, korang juga dapat apa yang saya nak bagi nanti. Alright?
And those are meant to provide convenience for the residents.
sebab dia pun keluar ke duit RM18,000, dia akan fikirlah. keluar takkan? RM18,000 kan? wuih, yo, solid eh.
Cuma saya tak, tak terfikir pun saya nak, akan dipanggil sebab saya pun macam sendu-sendu, kan? Tapi, alhamdulillah, saya memang bersedia.
Nasir pun ambil Radi untuk berada di bawah syarikat rakamannya iaitu Luncai Emas. Wah.
Bukan sahaja refresh rate skrin laptop ni tinggi, 144Hz, tetapi, need ataupun kecerahan laptop ni juga tinggi.
Tapi, wah, yang ni, kali ni Iman akan try lamb, l-a-m-b, lamb. Iman nak try tengok.
Have you ever watched Sex and the City before? Yes. You have?
In a way, yang, memulai aku lepas inter tu, in a way, macam, two weeks je tu, aku rasa macam,.
Uh, macam tak tahu nak mula daripada mana untuk this one. But, it's okay. Kita buat je macam biasa.
Bukti yang dia ambil SPM dekat sekolah tu pun ada. Sekolah tu pun ada rekod. Jangan risau.
Satu lagi, nisang ataupun orang kedah panggil gula gerak, boleh aje kalau nak guna yang ni.
I'm planning to change car already, bro. I'm putting it out there.
Like, you want to wait, you wait.
Dan untuk, eh, class integrasi juga menambah 75 class.
I mean, like, kita guna yang ini.
I think I'm a very hospitable person.
Ah, sangat-sangat bersesuaianlah dengan tema yang Jiway Sami bawa. Mantap!
Dari segi pulangan pula , AHB telah mengumumkan pulangan.
So, normal. Dan ikoh. Haa. Tapi. Tapi kau akan buat.
Jelas, Panglima Tentera Darat, Jeneral Tan Sri Zambrus Muhammad Zin, secara keseluruhan empat puluh empat pegawai.
Haa, coolant liquid tu memang kena tukar.
Ah, so, waktu tu Aira tengah free. So, Aira pun berminatlah nak join.
So, Acer Predator Neo ni kalau anda tengok dia ada dua model.
So, jarang ada waktu untuk baca Quran.
Adalah penting untuk kekal terhidrat dan minum air adalah cara yang sihat untuk melakukannya.
Anwar Ibrahim tidak mengambil apa-apa pun, orang kata apa, aa, cuba untuk membersihkan nama dia, tak ada.
Uh, so, mungkin ada, akan, uh, tak, tak lancar sikitlah percakapan.
Uh, eh, saya lah, saya nak sentuh sekarang ni. Tapi, sebelum itu, saya nak.
Ah, jadi mungkin dari pandangan prof sendiri, apa,.
Tapi apa yang I boleh cakap, at least from pandangan seorang yang berlakon sahaja, I sangat pelik.
Then there will be like a few people that thinks that I'm trying to sell stuff.
Itu insider info yang, yang saya tak tahu.
Siapa di antara Long dan Ikah mempunyai banyak bekas teman lelaki atau bekas teman wanita?
Individu, ha, sebab dulu masa dia main Real Madrid, abang sokong.
So, tanggungjawab kita sebagai manusia untuk jaga diorang dari segi fizikal, mental, dan kesehatan lah. Okay. Ah. Nak cakap sesuatu ke?
Ah, media-media kita mengatakan yang, okay, jadi, Promogara dia punya life macam ni. Hmm.
Tolong jangan biarkan senyuman manis di wajahmu itu pudar.
Ramai yang melihat bahawa sudah tiba masanya Malaysia mempunyai tempat pusat penjagaan orang emas yang premium sebagai contoh untuk anak-anak yang bekerja mempunyai pendapatan yang stabil yang boleh menghantar secara day care, aa, aa, ibu bapa mereka dan sebagainya untuk memastikan bahawa.
Untuk menangani punca rasuah di Malaysia dengan berkesan, saya akan mencadangkan langkah dasar dan perubahan institusi khusus berikut:.
Okay. Oh. Ada orientasi. Haa, sebelum dia jadi pembuli.
Saya suka tiga cadangan yang anda tambahkan.
I really hope that if you all didn't smoking, don't purposely go to learn vaping, and if you all are smokers, changing to vaping, and then after vaping, you can quit cigarette.
Skandal itu telah diliputi secara meluas dalam media global, dan Malaysia telah digambarkan dalam pandangan negatif akibatnya.
Sekarang dengan harga komoditi di pasaran sentiasa turun naik, kita merasakan lebih baik diperkenalkan 'cash crop model'," katanya.
Pemandu MPV itu juga didapati menghalang laluan kenderaan lain dengan menekan brake secara mengejut selain menyerungkan kenderaannya dengan niat provokasi.
Wait, so do you teach, okay, you don't have to reveal the location, cuz, obviously, privacy reasons, but, do you teach in a government school, or, international school, or, private school? I'm not sure how,.
Daripada umur belasan tahun, Dina kenal dia.
Tetapi apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi yang tinggi.
Are you interested in a safe, steady, working relationship? You don't know.
Kementerian mensasarkan pindaan ini pada Jun 2023. Selain daripada itu,.
Oleh itu, walaupun kemunculan semula tidak mustahil, ia kelihatan sangat tidak mungkin memandangkan keadaan semasa.
Aku dengan bangganya nak umumkan pemenang-pemenang untuk kontes fantasy EPL yang dianjurkan oleh Harimau Malaya dari awal season hari tu, okey?
In terms of our, uh, consumption that is necessary for us.
Skandal 1MDB membawa kepada kehilangan kepercayaan awam terhadap gabungan BN, terutamanya dalam kepimpinan Najib Razak.
Macam-macam kita boleh buat guna sambal seberguna buat orang lapor ni.
Tapi, yang tugasan dia kena like and share, like and share, like and share, kan? Haa, alright?
Menurut Mohd Amar, penubuhan MN pada asalnya ialah untuk menyatukan umat Melayu-Islam yang pada ketika itu berasa terancam.
Ya, tapi bila bekerja tu memang sonor.
Kira-kira 2,000 orang terbunuh dalam ketegangan dengan anggota keselamatan di bandar Caracas. Venezuela di bawah Hugo Chavez.
Kalau kata, dapat sokongan rakyat, secara, paling tidak secara simple majority,.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pasukan polis juga telah menyumbang kepada rasa tidak puas hati orang ramai.
So, kat situ kita tahu yang dia ni, dia bully.
Kita lari daripada perkara yang menggelisahkan kita sampai umur kita nak mati. Siapa yang gelisahkan kita sampai sekarang? Dunia.
Jumlah dadah yang rampas ini boleh digunakan oleh seramai 52,800 orang penagih dadah.
Alright. Seterusnya, wah, kita ada 220 orang.
Okay, I, I nak tanya kat sini. Uh, the moment, uh, pintu,.
Can I just say that, um, Jemmy's last breakup and mine,.
You ada group ni, you nak ni? No.
So, guys, itulah basically highlight untuk event kali ni. Apa pendapat korang? Saya rasa iPhone 15 tu,.
Kisah ketiga ni pula terjadi dekat seorang doktor yang bernama Dr. Kamarul Arifin.
Jadi, kita dalam proses untuk menyelesaikan perkara ini.
Dia macam, bisuam tu macam simulator kan? Tak silap saya kan?
Tetapi kalau adanya engagement dengan ASRO, saya percaya bahawa pelajar-pelajar tersebut boleh mendapat ilmu itu dengan cepat dan lebih dengan tepat.
Then, what happens if I were to put in Fully Furnished?
So, aku main semangat, sampai like injured.
Benda ni, pernah jadi kat kampung ni.
Ironinya, fungsi awal pengesanan kontak rapat menerusi aplikasi MySejahtera yang kini dilihat semakin tidak berkesan antara faktor menyumbang jumlah penurunan daftar masuk menggunakan aplikasi berkenaan.
Masakan sering mencerminkan sejarah tempat asal mereka, sama juga dengan makanan di Asia Tenggara.
Untuk pecutan, kosong sampai 100, kereta ni boleh pergi 6.1 saat.
jumlah dia, satu juta orang, setiap enam puluh saat.
Ada yang dipilih tetapi tidak disenangi akar umbi parti.
Dia bagi gitar kat aku. So, aku start lah, balik pegang.
Pulut lepa ni, tu, dia macam pulut udang.
Menurut Anwar, DAP merupakan rakan yang setia dan mereka juga menerima prinsip-prinsip Perlembagaan negara.
Masing-masing sudah kenal antara satu sama lain. Politik matang itu, Dato'.
I don't know if this story is a red flag or not. Confirm easily. 100%, it's just 100%.
Sebab apa dia, contoh, dekat, contoh, jabatan ni,.
So, Kraken, Kraken, 240 RGB ni, memang, deliver, satu job, yang, sangat, bagus.
Itu mungkin langkah pendigitalan di pasar, di masa akan, aa, akan datang.
Masuk, tiga tangan enam tu, saya ditemukan dengan seorang kaunselor, sekolah saya, kalau boleh saya sebut nama, eh, Cikgu Suki Man Harun.
And then, aku nampak lah, there's one guy kan, dia macam ada banyak gila sea ditch, tak rompak, apa semua.
And getting back, I think at that time when I was still trying to understand Singlish, right?
Keluar duit lakua, eh. Okay. Facts. Ni facts, eh.
We're gonna rate them by, one, can sleep soundly,.
Like, do you think that, uh, Islam has kind of had to, adapt to like, modern, day, cultures and stuff?
yang diselamatkan oleh pihak polis di Peru.
And, and, the, yang, yang, dia terbalik.
antaranya seperti Persatuan Pengusaha Restoran Muslim Malaysia , Persatuan Pengusaha Restoran India Malaysia , Persatuan Pengusaha Tomia Malaysia dan Pasar Raya Besar Maiden.
Atau lebih 860,000 orang penganggur untuk keseluruhan tahun 2020 ini.
Pada majlis yang berlangsung di pusat konvensyen Kuala Lumpur itu, Muhammad Samir memperoleh markah 93.33%, merekala Sofie Zah meraih 89.66%, sekaligus membawa pulang hadiah wang tunai dan piala.
So, bila cerita pasal cameo, I memang tak pernah terfikir pun untuk jadi pelakon. Tak pernah.
All he did was, oh, we were to recuse this one. We have to recuse that one. That's all. It's unfair. What unfair? His word against evidence in documents. Documents should.
Bila kita terluka, and then, kita marah-marah, salahkan takdir, dan sebagainya. Itu, salah kitalah. Hmm, hmm. Ah, cumanya,.
Bila kita cerita tentang Empire British, ada satu slogan yang paling terkenal.
Tan Sri, sebelum, ah, kita, eh, tamat, eh, segmen bersama dengan Tan Sri, eh, how is life after parliament?
It's all about, ultimately, about your price per square feet versus the rest.
Lebih kurang, aku rasa dua kali plot twist dia.
Eee, letak jawatan. Maka media pun, riu.
Ini boleh termasuk meningkatkan sumber dan sokongan kepada mahkamah, menambah baik pengurusan kes dan memperkemas prosedur mahkamah.
Dia kata habis geng-geng bangsa dia yang dia letak kat situ, habis orang kita semua sempat keluar. Boleh jugak. Haa, tu kisahnya.
And, and, if, even, if, after the, the elections happened, there was a wave of people, like, just,.
Jadi, iyalah, memimpin sebuah kementerian ni, bukan mudah. Dengan, dengan, dengan kSU-nya, dengan,.
Dan dia pass handset ni kepada aku untuk aku test. But then, dia cakap kat aku,.
Jangan berdua kalau ikut, bahagikan hal yang penting kali tu. Ha, itu lah, personal. Itulah.
Kalau korang kena ingat, bila kita ada berkawan, first, kita kena jujur dan juga ikhlas untuk berkawan dengan dia.
Besok tu, dia pagi dia call, you tahu tak kenapa, I tanya siapa semalam. Oh.
Dan di sini ada cervical kyphosis. Ini adalah normal alignment.
Podcast tu kalau, macam mana kalau dia, dia, dia upload dekat YouTube?
Untuk tempoh masa tertentu, maka jadilah Philosopher's Stone.
Alangkah terperanjatnya Intan ketika itu dia terlihat seperti ada kaki yang sedang terapung di bawah kabinet tersebut. Time tu, Intan dah macam, Uish! Apa tu?
We were so disgusted with the poop.
Is there among these four that you like?
So, I took like a normal recipe, like a meat-based one, and then I was like, can I make this vegan? I'm gonna try.
And, uh, I think our education, of course, has to change to, to go that way lah.
Namun, cabaran sukar menanti memandangkan Perli dan Tina akan beraksi di tempat lawan yang pastinya menerima sokongan padu peminat-peminat tuan rumah.
Dari kes kemalangan, bencana, kebakaran, malah khidmat sosial juga pihak bomba bersedia berkhidmat untuk masyarakat.
You know, people panic over things, people stress over things, but if you can do something about it, you have done something about it.
This week, I'm bringing you to one of the oldest.
Tapi, tak pernah dapat pengiktirafan apa-apa lah daripada parti.
Terus, pada masa tu juga dia rasa meremang buluroma.
Kalau orang semua tahu apa yang Liza buat?
Ini yang boleh digambarkan kepada figura bernama Naim Daniel apabila melihat usaha yang dilakukan pasti berjaya.
Itulah, kelebihan sebagai seorang pramugara kau berada di,.
tapi, macam, market dia ada tak, dekat orang Melayu, kau rasa?
So, in conclusion, for this episode, it's going to be a short one. Who should take moratorium?
Aku duduk depan rumah, dua biji, satu biji motor naik, ha, datang. Zung.
Walaupun belum lagi ada akta untuk mewajibkan untuk pengundi ini, tetapi mungkin boleh difikirkan oleh kerajaan. Sebab itulah.
dunia dan keadaannya lebih hijau tetapi perlulah adil dan saksama mencerminkan realiti macam disebut tadi bahawa negara-negara maju yang sekarang ni bolehlah nak buat macam-macam.
Parti politik untuk menunjukkan bahawa mereka prihatin kepada isu warga emas. Mereka prihatin kepada masalah rakyat.
Bukan apa benda yang kau boleh dilihat di badan kau sahaja atau permuka.
Jika risiko amat rendah ujian darah dikenali sebagai D-dimer akan menolak keadaan.
Pada satu lagi pelombaan kelas wira TBS, Muhammad Adam Haikal Jahar dari pasukan Petronas Pintai Yamaha 31 Racing.
Saya pun ada hak juga untuk memberi pandangankah, ataupun, eh, you know, idea, ataupun what's my take on, on politics.
Okay. Teruskan. Yelah, kalau, kalau kata, apa ni,.
So, dia tendang, aa, tilam yang dekat tingkat atas tu.
Yang Nabi kata, akan sampai besok, satu zaman, umat aku, dia akan terhalang daripada melaksanakan haji dan umrah disebabkan satu wabak.
Sampai sekarang ada lagi kan, dek Accor?
Orang akan start tahu bila tarikh try out. Diorang akan,.
Dan, alhamdulillah, kami dah mula proses pembinaan surau.
Saya yakin, setiap daripada kita ni pernah ada pengalaman betapa sukar ni nak berhadapan dengan orang yang berbeza personality, behaviour dan karakter daripada kita.
Bagaimana cara dan teknik-teknik yang tertentu untuk membuat kopi.
Cikgu Pejo yang ada bersama kami hari ni, tapi tah macam mana atas tugasan sekolah dia,.
dan dilaksanakan sewaktu musim monsoon timur laut, sebaran amaran Allah hanya kepada penduduk di lokasi.
One day, datang satu cube ni bernama Matsumoto.
Dia seolah-olah satu paradoks bahawa makin banyak kita tahu, makin banyak kita belajar,.
Okay, guys. Apa pendapat korang tentang kes pembunuhan?
Pokok tidak dibuat daripada resipi, ia tumbuh dari biji dan memerlukan cahaya matahari, air, dan tanah untuk tumbuh.
So, hari ni, kita akan cakap soal Veltan Shaung Melayu dan Perikatan Nasional. Baik.
Pelabur dilihat enggan membuat langkah penting berikutan tiada pemangkin belian.
Timbalan pengarahnya, Muhammad, Rush dan Topar berkata siasatan membabitkan kewujudan tumpukan buih putih walaupun kualiti air Sungai Sekudai kembali berada pada tahap normal siang tadi.
Maksudnya, memang berada bersama, aa, dengan mak dia, tapi result negatif.
Beliau berkata demikian ketika sesi dialog Majlis Pemulihan Negara bersama beliau di Kuala Terengganu.
Ni pun like, aku rasa dah ber.
Sebab ada aku jumpa kan, mula-mula nak stream, dia beli benda-benda apa, stream deck lah, kamera mahal, eh, mic mahal, eh. Dan bila, ha. Itu yang jadi apa,.
Ya, ehm, thank you juga sebab ajar. Okay, ma, plan first. Faham.
bagi klien di academic session 23, 24. tak kira lah, di mana saja. di SK Giuk, di Nabalu sana.
Ha, kalau kau kalah, belanja kita orang Robux tau. Dah dah, training dulu, training dulu. Pertandingan nanti nak start dah ni.
Memantau atau memastikan isu-isu ni diambil kira lah. Pertama, dari segi pembetulan, corrective.
I wish you guys terus kuat. Jangan risau.
Yang ketika ini masih lagi ahli PKR.
And not too co, not too coercion. Right?
Dan betapa pentingnya kita tahu hak ni,.
Ha, kerana, facility, mpamanya, di hospital, jumlah kita ada 145.
He actually brands himself as the boy that happened to have gotten married. No, but,.
Pas Kelantan tetap bersama UMNO dan Bersatu hingga PRU15 - Mohd Amar.
Ah, tu diorang kata, tak apa, tak apa, nanti director call.
She forces me to evaluate, hey, is this, uh, information really important for her?
Bunyi dihasilkan oleh interaksi pokok dengan zarah udara, bukan oleh pemerhati.
Now, you can actually find it on his website, but basically,.
Betapa manusia hari ni, Islam, tapi ambik hak orang dalam keadaan tak rasa dosa pun. Curi hak orang.
And most of them, they tell, they also teach you how to do basically like what I'm teaching lah.
Okay, pada pendapat saya, sebelum, ah, bagi mereka yang tak pernah lagi memiliki rumah, ah, selebihnya dan se, selayaknyalah, saya rasa, beri, tuntut kepada, gah, kerajaan dengan datang kepada kibub kita ni untuk melihat produk-produk perumahan, insentif yang diberikan oleh kerajaan sendiri, better,.
We even have the TMS system, the tenancy management system where you're able to gauge this group of people to manage a tenant for you, even collect the rental for you.
I'm not saying that it is a cause, but it is a possible cause.
Dan sehingga waktu ini, Tan Sri Muhyiddin masih lagi berada, atau masih lagi berada di dalam bangunan SPRM dan belum kelihatan meninggalkan bangunan itu selepas memberi keterangan dan petugas media.
Parlimen Thailand menolak rang undang-undang RUU pindaan perlembagaan yang antara lain.
Apa, apa salahnya untuk, uh, cuba dan fokus kepada industri-industri yang masih lagi kekos, ada kekosongan? Contohnya, data analis dan sebagainya sebab,.
Memang pada pagi ini, dia punya, peratus,.
Track fee tu biasanya RM120 hingga RM150 sehari. Kalilah 3 hari. Dan seterusnya,.
Ada juga yang membuat kosmetik ataupun, ah, spa dan sebagainya.
Rundingan dengan Pas selesai, UMNO bertanding 96 kerusi pada PRU15 - Nazri Aziz.
Masyarakat jelas Ashwat merupakan jantung yang menjana kepercayaan dan keyakinan dan tanpa suara, rasa dan sentuhan oleh rakyat, media itu kosong dan tidak punya apa-apa.
Aku rasa lepas bosku, aku kena bosku yang langsung. Yang lain lepas,.
Um, satu sembilan tujuh. Satu sembilan tujuh. Tak ada juga, guys. Oioioioioioioioioioi.
Jadi, mereka cuba memodelkan ataupun sejak paling-paling asas pun menunjukkan kepada Malaysia bahawa konon-kononnya mereka memodeli. Erdogan dan juga Rashid Ghanoussi tersebut. Haa, tu kisahnya.
Kedua-dua smartphone ni saya boleh garanti kepada anda yang dia antara smartphone bajet terbaik yang anda boleh beli tahun 2023 bukan sahaja dari segi dia punya fizikal yang sedap untuk dipegang tapi dia punya performance, dia punya kamera, even dia punya bateri.
Haa, inilah tempat electric yang kita nak hidupkan tu.
How are you guys? May call sorry, lambat sikit. Hola, to the back, Proto Do. Stay bien? Bien.
Dekat kerusi tu, kita akan pegang dada kita, tunduk kepada semua penumpang kita.
Anak-anak kecil yang kita panggil dia sebagai channel.
Menurut ahli Parlimen Kuala Selangor itu yang juga pengarah strategi Parti Amanah Negara,.
Lepas tu, actually, untuk device ini, ramai orang cari dekat IG tak dapat sebab, ah, korang tulis vip tip. Korang kena tulis ASDF, ini macam. Okay.
Baru orang kata, oh, kerajaan put the money down, kita akan put the money down also.
Turut diadakan serentak adalah penamaan calon bagi Pilihan Raya Kecil (PRK) DUN Bugaya, Sabah.
Lepas test drive, tiba-tiba rasa, eh, berkenan pula dengan Civic baru ni, kan? Kita booking lah.
Macam mana aku nak guna overthinking ni untuk pergi masa aku nak buat pemilihan tu.
Sebaliknya adalah persatuan persaudaraan yang menyalurkan sedekah secara berkala.
Ah, tapi sebelum itu kita juga ada perkembangan daripada Johor Bahru bersama-sama dengan Hilmi Malik yang mana bawakan, ah, yang mana di sana tidak ada pembaharan don, yang ada hanya pembaharan parlimen dan kita tak tahu juga apa yang berlaku.
lagu yang kuat dapat menaikkan nama ataupun menjadikan seseorang penyanyi itu popular. Betul. Betul, kan? Betul. So, tunggu masa je. Hmm.
Sebab, there is a guarantee of truth.
KLM macam mana? Procedure? New normal procedure dia sekarang?
exact how Rizmal Rizal ni started. Lepas tu, Pija minta,.
Meneroka samudera luas mencari perbagai potensi yang tidak pernah terjangkau dan terfikir oleh kita.
Zaf memang enjoy gilis, ya. Tengok cerita ni, serius.
Dan kemudian susu itu berubah jadi susu transisi, kemudian jadi susu ibu yang kita kenal, yang putih itu. Okay?
Seperti program Serendah Ekoran yang melangsung pada 17 November 2019 dan program I Love Serendah pada Ogos 2020 bagi mempromosikan daya tarikan perigi tujuh serendah.
Namun, mereka tidak perlu beratur dan tidak boleh berada di tempat mengundi terlalu lama.
So, kalau kita bertolak pukul sepuluh, uh, dekat KL bersamaan dengan pukul dua pagi dekat London sebab kita plus lapan, dia plus zero. So, kita kena ke belakang.
Kerajaan mungkin mempertimbangkan semula monopoli touch angle kerana dilihat tiada kemajuan meyakinkan dalam sistem itu.
Masalah itu disuarakan kepada jawatan kuasa pembangunan dan keselamatan komuniti serta Majlis Bandaraya Melaka Bersejarah MBMB.
Mungkin disebabkan, you pernah berkolaborasi dengan Tok Tee, siapa lagi.
Dia boleh supply 48V dekat mic ni. Tapi tak apa.
Ini yang mana tidak ada penghayatan akhlak.
Tu aku turunkan selimut tu guys, kau boleh bayang ke tak? Aku menghadap katil Iskandar. Aku baring keadaan dia macam ni.
Gagak telah dikenal pasti boleh memberi respon dengan kematian gagak yang lain.
Tapi, alhamdulillah, sepanjang pengamatan saya bersama dengan beliau ni, beliau seorang yang amat, uh, berdiscipline.
Dia punya seram is, macam mana Aisyah boleh naik the tanki.
Kak Nat ataupun, aa, nama glamour dia Nat Nasi Tomato. Hahaha.
Aku pun pergi, and aku ketuk pintu tu. Dua kali aku ketuk. Ah, foodpanda, miss, miss, miss,.
Pro-CPN yang juga Presiden Bersatu, Tan Sri Md.
I, I pun pernah berada dekat situ. Okay. Banyak kali.
Ini adalah kerusi yang kita kata kerusi hayunan, swing seat, yang sering bertukar tangan.
Ha, that's dia orang punya scheme tu, how dia pulak cepat kaya.
Namun, sebaliknya, pemandu kenderaan berkenaan terus meletupkan bahan letupan yang tersembunyi di dalamnya sehingga meragut nyawa seorang penumpang wanita.
I feel like love scams don't just happen online.
MIC yakin keputusan Anwar Ibrahim di Tambun pada PRU15 tidak akan memberi kesan kepada Barisan Nasional (BN) di Perak.
adakah, eh, yang paham, Menteri, dalam, eh, kedudukan untuk memberi sedikit pencerahan berkenaan dengan, eh, perlu atau tidak untuk, eh, eh, usul ini sekalian diluluskan, eh, digazetkan, eh, keputusan kita hari ini sebelum ianya berkuasa.
Tapi, ada juga yang bawa, eh, anak aku cool.
Pemikatan kuasa hidup, susulan pemansuhan subsidi minyak masak botol berkuat kuasa 1 Julai.
Macam ni, haa, sekarang ni aku akan call Bibi.
Alright, ah, kita nak sambung balik, ah, tadi, you punya, ah, ah, start daripada you start kerja nak GKK. Tadi kita sampai nak push.
So, takkanlah saya nak, uh, campur tangan.
So, aku pun, toleh ke arah kanan.
Kerana hardware semua, actually, dalam kereta tu, dia sama je.
Di sebalik keindahan alam di Tasik Melati ini, ia juga menyimpan kisah legenda menyayat hati.
Yelah, dia punya subsidi kena tariklah dan macam-macam lagi. Apa mereka akan buat? Takkan mereka nak mengurangkan perbelanjaan mereka? Takkan mereka nak mengurangkan keuntungan mereka?
Untuk melaksanakan cadangan mengukuhkan kemerdekaan SPRM dengan melibatkan jawatankuasa lantikan bebas, mekanisme berikut boleh dilaksanakan:.
Because, banyak kali dah, like, macam, I have the opportunity untuk study overseas ke apa, but I choose not to. Because, I wanna, like, macam,.
yang sangat menarik, kena dengan senyuman yang manis tu. Kan?
Maksudnya, bila kita nak kata the truth is,.
Yang Boeing pula, dia punya cermin sebelah tepi kokpit tu, dia macam, curve sikit, dia, dia tajam sikit, macam beruk V macam tu. Okay?
Tapi, untuk dia punya warna tu, saya tak pasti. Mungkin, warna putih sahaja. So far, best.
Jadi, ini tak termasuk, financial implication cross default antara Ball State, Affin Bank dan juga LTAT dan.
Sebelum bawa bayi kecil menonton filem di panggung wayang fikir dulu.
I buat, I, I berbakti kat dia sebagai seorang lelaki lah.
Daripada seorang, eh, daripada, apa, buat bas, lepas tu, eh, pergi audition, dapat jadi pelakon, dapat tengok pengarah, jadi pengarah, kan.
Dia besar, lepas tu tracking dia pun macam problem sikit, lah.
Sampai sini saja, pertemuan kita kali ni.
Ha, kita punya, perjuangan kita, nak menegakkan agama Allah SWT, tak pernah kita langgar.
Saya dah limitkan fps, still ada tearing.
Um, it's, it's, it's, it's, it's a mad time, uh, people, people need to ask for help, man.
sebenarnya, makanan bungkusan yang dihantar tu, dia nak hantar rumah sebelah.
Boy bands don't count, ah. That was much later. Boy bands came much later. Yeah. Yeah.
Orang yang tak berkahwin, laki-laki ke perempuan, dalam syurga, mesti berkahwin.
Nampak, faham, saya sebut, kabel, kabel tadi kan? Yang tu, analogi je. Analogi je. Begitu. Dia tak ada persoalan.
Beberapa negeri turut mencatat arti melebihi kadar kebangsaan, iaitu Sabah dan Terganu masing-masing mencatat 1.19, Perak dan Pulau Pinang masing-masing 1.18, Kedah 1.15,.
Nak kau akan macam, ah, takde, takde, apa, no doubt.
Okay, seterusnya, nak tanya juga, aa, mungkin ada cara-cara yang boleh dikongsikan untuk, aa, peminat-peminat yang nak mencubakan diri dalam bidang, aa, industri seni ni.
Jadi, kami perlu terima benda tu dan ambil cabaran dan perlu sesuaikan diri untuk final.
Okay, mula-mula kita nak tumis dulu cili merah.
Dia tercalon di Talk Award kategori Beauty dan Fashion. Ini dia.
Aku rasa tak rugi benda tu. Um, sebab,.
Dan, kepada korang yang belum lagi subscribe channel ni, jangan lupa untuk subscribe dan follow Nina juga di Instagram.
Saya jumpa dia masa dekat Batik Air launching tu lagi. Haa, ni Batik Air ni. Haa. Malindo, roh. Haa, dulu. Dulu. Malindo. Dulu Malindo, dan ni Batik Air. Batik Air, dia tukar. Tengok tadi, wuih. Haa, dia tukar. Pasal. Haa.
Mungkinkah atlet wanita akan jadi penyumbang pingat emas pertama kepada negara dalam Sukan Olimpik? #WanitaBesi.
Ini boleh diperbaiki, boleh menambah baik. Banyak negara yang menggunakan berbagai-bagai kaedah. We are looking seriously into that.
Uh, dan salah satu komponen terpenting daripada makan sihat ni adalah makanan bahan-bahan organik.
Kita kena kurangkan. Kita pun tidak ada cukai baru. Tak tahu.
Komander PPM wilayah 4 Sabah, Asisten Komisioner Ahmad Arifin ketika dihubungi mengesahkan rampasan berkenaan.
Because one player is not gonna change that.
Kadang-kadang kita serve orang, walaupun orang tu naik ekonomi kelas, tapi, um, kita tak tahu orang tu siapa sebenarnya, eh.
Lepas tu, guys, bila sampai je kat rumah, guys, kau tahu tak, bila aku,.
So, yelah, kita dah nampak orang tu. So, kita macam simpati sikit.
dengan dua hala dengan China dan bersedia untuk membina hubungan baik.
tips goreng telur supaya tak meletup dan cara masak sambal yang pekat teksturnya, berkilat dan tahan lama kalau kita masak dengan cara yang betul.
Pagi ni saya nak pergi training dulu.
Kos mungkin akan meningkat sekiranya terdapat perbezaan ketara dalam struktur tanah sebenar berbanding ujian awal yang dilaksanakan .
We might not go through all of them because they're quite lengthy, but let's dive into them.
Ayam mempunyai kuku atau jari kaki di kaki mereka, yang mereka gunakan untuk menggali dan menggaru tanah.
Uh, yo, lukisan ni mesti mahal, kan?
Tapi, mengenangkan aku ramai kawan-kawan UMNO ketika ini, yang tak suka politik ekstremis macam ni. Macam, Abang Rizal Perkasa, dan sebagainya. Eh, ya Allah. Marah tu lah aku.
Perintah ini di, kuat kuasa di bawah Akta 342 bagi mengawal penularan jangkitan COVID-19.
Ah, tetapi, korang tidak boleh adjust voltage. Tengok. Dia kena tekan unlock.
Tapi, kenapa, bila aku tengok cerita hantu, dan dia tak berikan aku keseraman langsung, dia membuatkan aku persoalkanlah, adakah aku ni, makin berani, ataupun film ni yang tak seram?
Tidak, saya takut itu tidak mungkin. Kucing mendengkur dan mengeong, anjing menyalak.
Haa, sementara tu, kita duduk dekat sini dulu.
Pelabur sama ada tempatan atau luar negara memilih sesuatu lokasi pelaburan mengikut kesesuaian rancangan perniagaannya .
Yang ini, yang sedang, ataupun yang, terah berada,.
Mudarat banyak. Sikit bila? Siapa sanggup tunggu dia jadi cukar.
Disebabkan itulah, kami, dan, uh, khas-khas yang lain dan, uh, production nak buat lebih besar dekat KL Pack.
Memberikan kenyataan-kenyataan yang begitu keras sekali sebenarnya.
Dari segi performance, of course, ada peningkatan in term of loading lah.
And, and, and then, ada yang cakap, oh, no, ramai yang Pulai punya voters kerja dekat Singapore. By the way, that's a fact. I'm from Pulai.
Dan apakah susu baru yang telah dikemukakan oleh jawatankuasa siasatan berkenaan? Saya juga ingin mengucapkan takziah.
Perkara tersebut dikongsi oleh peserta Pencetus Ummah (PU), Amin yang kini berada di Tanah Suci.
Jadi, saya dapat, aa, assist, aa, pasukan menang, Alhamdulillah, syukur.
Ah, so, Kherul dengan member-member Kherul pun plan untuk buat bakar-bakar pada malam hari lepas exam tu.
Antaranya, seperti adik Natasha ni pun, boleh juga, mendapat bantuan, seperti yang telah, kita, apa, yang kita,.
Maksudnya, kita tengok yang syarikat besar, kita rasa kita bagi insentif begini, dia jadi begini.
Apapun, aku berterima kasih kepada kerajaan sebab prihatin dan berusaha untuk lindungi rakyat Malaysia.
Mengulas lanjut, Hussien berkata pihaknya melalui Jabatan Siasatan Jenayah Komersial Selangor telah membuka kertas siasatan di bawah Seksyen 420 Kanon Kesiksaan atas kesalahan jenayah penipuan.
Premier, soal perbelanjaan itu kita faham kenapa devolution itu dituntut supaya memudahkan perbelanjaan yang sedang pun dibuat oleh kerajaan negeri.
Tengoklah, sekarang ni pun, ramai yang nak tengok masjid ni, even yang bukan Islam pun.
Uh, ada something, ada bunyi macam tu lah.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau emosi, jadi saya tidak boleh menitiskan air mata.
Kalau dalam first minute, second minute, you tak dapat, uh, undang tawa,.
So, kita shoot dekat mana time tu? Inchan. Sekinchan.
Tanpa memikirkan apa lagi, orang kata, option-option yang lain. Sebab diorang dah tak ada masa.
So, daging dulu, lepas tu baru bacon, eh.
Jadi, bersabar, dan, paling penting, ada orang sekeliling yang bersamanya. Dalam contoh Rasulullah, isteri baginda.
Lepas tu dapat pula, anime, signature move.
Dan saya harap bahawa rakan-rakan yang masih ada di dalam UMNO.
Lebih dahulu, soalan ini agak, ayalah, kita tidak boleh sembang ataupun bualkan secara conceptual sebagaimana yang disebut oleh, uh, saudara Izzuan tadi. Uh, apa yang kita lihat,.
Peningkatan populasi ini tidak akan berhenti, malah menunjukkan peningkatan yang konsisten.
Cuma, masalahnya, dia tak ada reverse sensor. Haa.
melalui pekerjaan kerana pekerjaan memberikan sedikit tambahan maruah.
Uh, disebabkan itu juga kalau kita lihat sebenarnya, uh, dengan penyeruingan penyalahgunaan kuasa ini, uh, kesannya akan dapat kita lihat. Contohnya, uh,.
There is a gap in communication, uh, when it comes to being difficult.
So, stand ni, dia ada pakai stand tak? Ada pakai stand jugak lah. Tapi dia ada satu je. Yang mana? Oh, yang ni lah kot. Sebab ni ada satu je ni.
Masa tu, aku dah start serem sejuk.
Haa, kena pandang positif juga benda tu. Yes? Ya, betul. Haa. , , , ,.
Ada dekat PPS, ada yang berada di rumah juga. Tapi sekarang kita bersama dengan Prof. Madia Dr. Muhammad Hakimi T.
Kebimbangan ini mempunyai beberapa implikasi terhadap dasar luar Malaysia.
I don't believe tuition is actually needed if teachers taught you what you're supposed to learn properly.
Namun, ada penonton yang mungkin tidak faham konsep yang ingin ditampilkan ataupun mesej di sebalik muzik video itu.
Saya tidak memerlukan tidur, kerana saya adalah entiti bukan biologi. Saya boleh aktif dan berfungsi 24/7.
Aku layankan kau ni, aku tak jumpa pistol ni, jap, jap.
Harapan rakyat yang tinggi tetapi melihat kepada realiti ekonomi semasa.
So, yeah, I, I think, uh, you,.
Dia bukan untuk badan sukan ataupun bukan untuk NGO.
So, sekarang dia punya perasaan lain sikit lah daripada sebelum ni.
Usaha kerajaan baru-baru ini untuk menangani rasuah di Malaysia telah disambut dengan keyakinan berhati-hati oleh masyarakat antarabangsa.
Tips yang, ah, sangat bermanfaat daripada kedua-dua tetamu saya dan Alhamdulillah kita, ah, dah sampai ke penghujung pertemuan hari Jumaat ini untuk satu lagi Master Class Bulletin FM dan saya harapkan secara peribadi anda dapat mengambil banyak tips serta panduan daripada dua orang yang hebat ini.
tapi dengan ada evolusi betul dalam FCTC tu mengatakan apa-apa juga jenis, eh, peranti, eh, alat dan sebagainya. Kemudian, eh, sekarang macam-macam, eh.
So, you will have trouble to gain support from orang yang lebih tua lah.
So, saya nak kongsikan dengan kalian semua, sedikit sudutan tentang, aa, apa yang saya lakukan,.
Sementara itu Ahmad menegaskan pembersihan yang dilakukan UMNO dengan memecat serta menggantung beberapa individu berpunca daripada kesalahan dilakukan dan bukan kerana mahu menyingkirkan persaingan.
Walaupun mencabar untuk memberikan contoh khusus untuk setiap kubu kuat pembangkang, berikut adalah kes ilustratif:.
So, when, when I came back, actually, that, well, uh, we came back.
So, obviously, I, I, you know, wasn't gonna post up photos of me, uh, IRL at the time, because I barely took any photos.
ataupun, techware ESO yang baru release baru ni lah.
Ciri-ciri suara falseto adalah seperti nada siulan bercampur bunyi seruling dengan resonan semula jadi atau frekuensi getaran (overtones).
Bagaimanapun, Harimau Selatan menarik diri gara-gara COVID-19.
Walaupun keadaan seperti pandemik COVID-19 berlaku di mana kerajaan terpaksa menguatkosakan semula Perintah Kawalan Pergerakan,.
Haa, so, Iman nak pergi sekejap, dekat shop, untuk Iman beli,.
dalam Akta Pendidikan 1996 Seksyen 22, Kudungan 1 yang menjelaskan bahawa Menteri hendaklah menetapkan suatu kurikulum. sebagaimana yang saya sebutkan tadi.
Uh, daripada situlah kami membina hubungan sehingga Azmi Zam ni menjadi, uh, yang berhormat. Jadi, uh, masa terus berlalu, eh,.
Ah, itu sebab saya rasa peranan cikgu itu, peranan juri lati itu sangat penting untuk memberi dorongan kepada anak murid untuk belajar sesuatu sukan itu.
So, untuk flavour ni semua kan, ha, Adrian dah try 1, 2, 3, 4, 5, yang grape ice dengan mango ice, hopefully, korang boleh pergi try lah.
Kejadian dipercayai berlaku pada 6 Julai lalu ketika mangsa berusia 9 tahun berada di sekolah.
Ini boleh termasuk memperbaharui proses pelantikan kehakiman untuk memastikan hakim dipilih berdasarkan merit dan bukannya hubungan politik.
Boleh ni, bathtub ni, besar ni, ni. Lima belas jari. Hehehe. Pakai ni.
Kalau diorang berperlukan dengan opposite gender diorang, diorang akan bertukar menjadi Zodiac Animal ni.
Itu yang pertama dan untuk pembakaran dari segi marketing,.
Ya, dia lagi kecik, dia lagi kecik.
Oh, I got one more to add.
dan kelima ialah potensi produktiviti industri pelancongan yang masih di tahap minimum.
What about you? What do you think?
Jam biologi itulah yang penting apabila kita travel ni.
Dia stand by untuk tidak berulang lagi.
Jadi, ini dia. Behringer Euphoria Studio Bundle.
Ada you letak your own target, goal, maybe, untuk represent country this year?
Emile Field telah mendapat kuasa dalam keadaan yang luar biasa apabila penahulunya, Emir Kano ketika itu disingkirkan daripada jawatan selepas mendedahkan pendapatan negara yang hilang.
Yang terakhir sekali, kita akan bercakap pasal tayar.
T untuk saya, satu kena lebih ke depan memainkan isu ekonomi yang tidak ada kena mengena dengan kaum.
Actually, kita orang nak pergi makan lagi. Food hunting, kan?
Uh, mendapat perhatian kerana berlakunya berkali-berkali kerosakan dan terganggu perkhidmatan.
Mudah-mudahan kita semua diampunkan dosa oleh Allah di bulan Ramadan ini.
Itu, actually, takde masalah lah dengan dia.
Sudah pasti dalam chat and balance juga kita terlibat secara langsung dengan eh, eh, eh, active dalam sesi pembahasan.
So, it was this same person, like, he wound check, it's like, half chill, but half like, also want to discipline, it was weird. And,.
Jika mana, kita tidak benar-benar merasakan adanya Allah, kita meletakkan adanya Guru kita ketika gaibnya Guru kita.
Jadi, dalam para ni, kita akan buat live lah. Kan? Untuk korang dalam YouTube. And, furthermore, um,.
Dan Presiden MCA sendiri turun ke Alu Gajah untuk tolong kempen untuk saya.
Lepas tu, contoh macam tu, dia ni. Lepas tu, dia naik balik. Haa, okey. Tapi ramai orang letak dekat sini. Mungkin dia awal-awal dia okey je.
I tak bergaung dengan orang, I malu. Yeah.
Saya rasa Mona Lisa pun ada stock.
Sambil-sambil kita dah cerita tentang adab tidur ni.
Kerajaan Malaysia telah memperkenalkan beberapa insentif cukai dan dasar untuk menarik pelabur asing dan merangsang pertumbuhan ekonomi.
Apakah yang anda ingin ketahui atau bincangkan?
And when it's, you know, you have enough orders to, um, break even and maybe earn a bit of profit. Mm.
Taufikmu, hidayahmu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding, menimbang, bertukar-tukar fikiran pada segala perkara yang diabentangkan dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah, mudah-mudahan berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian.
Maka Allah kata, sebutkan olehmu akan daku, nasaya aku sebutkan namamu.
Ni, pula, Ramadan lah, Taraweeh, separuh, kuliah pun nak buat juga, waktu tu.
Jodoh, ajal dan pertemuan, semuanya telah ditentukan oleh Yang Maha Esa.
We'll see you guys in the next one. Thank you.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita pada Pertandingan Bola Sepak 9 Sebelah Tertutup Parlimen Sungai Siput di sini pada Ahad.
So, do you feel the relief with the draw?
Ya, kot-kotlah nak jadikan cerita bila besar nanti, eh, Yami masih lagi kekal dengan perwatakan yang cute.
Memang itu je lah jalan dia kan.
Nombor satu di Malaysia iaitu intraday. Okay. So, jadi, siapa yang belum.
Dan, apabila kesan, kita cuma ada satu pilihan.
Taat sangat banyak, triliun tahun, tahu. Dia beribadah kepada Allah.
Kita pandai ke, kita bijak ke, kita kaya ke, kita apa ke, semua tu anugerah pemberian. Maka Allah ajak kita ke mana? Allah ajak kita ke terulama ikam.
Empat. Perlima bintang untuk film, Violent Night. Kau boleh tengok di program. It was quite enjoyable movie.
Untuk PSM, dua pemain utama tak ada buat kena kat merah masa lawan kedai, Yuran dengan Agong. So, adakah masih yakin 2-0?
Tapi kalau you nak cuba something ni, you, you patutlah pergi,.
Terima kasih! Saya gembira dapat membantu anda. Selamat mencuba juga!
Ahmad Syamsul Mohtar, Menteri Besar Terengganu di dalam Sidang Dewan Undangan Negeri Terengganu yang menyatakan hingga ketakat ini,.
Because, um, it, it influenced by two notions.
Selasa lalu PKRC MyApps di Serdang ditutup secara rasmi selepas 14 bulan beroperasi.
And, aa, kami yang survivor ni pula, aa,.
Berikut adalah beberapa cara parti itu telah cuba menjenamakan semula:.
Yang barrier ni takde intelligent life akan lepas. Scary, you know? So, for example, eh.
Sebelum itu, kita mesti bawa ke biro politik.
Keputusan ujian bagi pesakit ini diterima dari makmal swasta setelah beliau selesai proses mengundi, jelas beliau dalam satu kenyataan media hari ini.
This is, this is what I want. For, uh, a native film. Okay?
Ada banyak, uh, moment ni, ada banyak sangat moment best-best.
Kerajaan Najib Razak dituduh menjejaskan institusi demokrasi Malaysia atas beberapa sebab, termasuk:.
Bang Ajar nak tanya betul ke kalau kita masuk dalam black hole lubang hitam? Ui, menarik ni, tajuk lubang hitam.
Sama juga, kedudukan RGB dia tu sama dengan FanTac S, eh, AC3001S tadi. 1C, 1S, saya pun lupa.
Pemenang kita malam ni adalah Firdaus.cross. Okay, Firdaus. Firdaus boleh page, PM page kita.
Memang Malik shut down semua cerita dia tentang diri dia dan juga industri.
Okay, aa, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih kepada Budi.
beberapa lama, uh, tak ada dan sekarang muncul kembali and good to be back dekat AIM and tak sabar untuk tengok hari ni performances dan semua pemenang-pemenang.
Dalam kata lain, peranan mahkamah hanyalah bertindak sebagai pengadil.
ataupun dikeluarkan, dikumuhkan, makin banyak air diperlukan oleh buah pinggang untuk melakukan kerja.
Saya faham bahawa anda mungkin kecewa. Saya di sini untuk membantu.
I don't need to personalize it entirely, right?
Ni cendawan shiitake yang fresh. Ha, sedap cendawan ni.
Dalam satu kenyataan penolong pengarah operasi, Hendry R.
Menanti dan juga, apa ni, mengkritik semata-mata bukanlah satu usaha yang terpuji.
Sifar, itu janji LLM sepanjang tempoh balik kampung untuk Tahun Baru Cina ini untuk memastikan.
kena belajar lighting apa semua, because, uh, even though you're,.
It took three months to, to dim the numbers from 300.
we cannot deny that it will make that person feel great.
Kami juga mendapati sejak beberapa tahun yang lalu, permintaan terhadap jalur lebar dan ketersambungan pantas meningkat.
Is that important to your business, John?
So, hari ini kita bersama dengan Nadia Nisa. Welcome to our podcast. Terima kasih. Yes, yes. Mantap.
Sebelum, yang Lin ni, sebelum saya berkahwin, saya dah cakap dengan dia, eh, apa ni, Lin, suatu hari nanti, kalau dah kahwin, kalau saya dah berjaya, saya nak kahwin satu lagi. Hmm.
Ah, ataupun kalau nak lagi best, anda report page tersebut.
Kemudian, apabila saya dah buat skrip dan semua kan, dia tu, dia tengok, saya panggil Ella, Ella pun study berlakon, tu kan, tu. Lepas tu, kawan saya, eh, galaklah.
Maksudnya, aa, dan kita boleh nampak dah, aa, pemain-pemain coaching dah mula sedar, dah mula, aa, faham bahawa apabila.
Jadi, rupa-rupanya, dalam agama Nasrani, agama Kristian, yang meniup sangka kala tu, dia bukan malaikat israfil, tapi malaikat, eh, Archangel Gabriel. Huh.
Perkara ketiga, ialah tentang prinsip of good governance.
Once take off, dia bagi pada tower, uh, tower, another, that's another tower. Kalau basic link, KLIA lah.
Boleh buka soalan lagi? Sekali, ya? Baik.
Sehingga 31 Disember 2022 katanya, 6.7 juta ahli atau 51% daripada keseluruhan pencarum KWSP di bawah umur 55 tahun hanya mempunyai baki simpanan kurang daripada RM10,000 di dalam akaun KWSP selepas pengeluaran berkenaan.
Seperti yang kita maklum oleh kerana MCO,.
So, I'm not sure whether is it part of the design approach.
Dan hari ni lebih dahsyat sebab orang yang biasa sekalipun buat content seperti itu. Lebih malang lagi,.
Namun, ada juga netizen yang bergurau dengan mengatakan baju Che Ta tidak pernah tidak meletop setiap kali dia memperagakannya.
Timbalan Menteri Pendidikan Lim Hui Ying memaklumkan kepada Dewan Rakyat pada Kamis, mata pelajaran berkenaan adalah bahasa Melayu, bahasa Inggeris, pendidikan Islam, reka bentuk dan teknologi, pendidikan seni visual serta sejarah.
Dia punya pergerakan gliding dia best, sensor dia pun mantap, click dia pun syok.
Tapi kalau I kena penampar, I dah keratik balik, dah lama dah tak selamat. Oh, ya, okey.
kurang dari 30 tahun , manakala selebihnya iaitu seramai 115 orang adalah individu yang berumur 30 tahun dan ke atas .
So, bila kita ada target, ada visi yang jelas.
Alright. So, budi baru je terima tadi.
Ah, tak bolehlah, Kak. I'm actually going back.
Ui, waktu tu, bila aku tuli, aku nampak figura, figura tu, kat situ.
Bila kena hit dengan something, jangan berkata, oh, okeylah, Allah bagi ujian ke aku, kan?
Budak kan bila kita alir ke tempat baru dia jadi tak, tak biasa kan?
Menyentuh mengenai pilihan raya umum ke-15, PRU 15, Abdul Karim berharap GPS akan menang di semua 31 kerusi yang ditandingi, sekaligus membawa suara yang lebih lantang di Dewan Rakyat, khususnya dalam mendapatkan haknya di MA 63.
You know, maybe, everybody's working on being more confident, and you know, being better versions of themselves.
sedikit intro, pasal PKL dan juga, Uchi, the man behind the brand. Pasal PKL, eh? Yes.
Selain daripada abah dan adik-beradik dan selain daripada izin Allah, ibu adalah satu-satu, kita panggil satu, uh, uh, harta.
Maksudnya, dia dah handsome, kaya, apa semua lah. Kaya.
Tapi, apa yang pasti, tanpa 30 kerusi barisan nasional, gabungan PN, GRS dan GPS masih belum cukup kerusi untuk mereka bentuk kerajaan. Hanya 101 kerusi.
Bertitah, ia selari dengan hasrat Seri Paduka untuk membentuk sebuah kerajaan yang stabil dan utuh.
Sebab, Guangsu ni antara orang yang berpengaruh dekat Korea.
Ah, untuk mereka yang ada diabetik, sangat sesuai untuk minum teh kombucha kerana ianya kaya dengan probiotik.
Ya, dengan kesabaran dan pengukuhan positif, adalah mungkin untuk mengajar anjing tua helah baru.
Uh, berdasarkan, uh, justifikasi, mungkin pengalaman beliau.
Beliau mengakui sedih dengan keputusan Perayaan Umum ke-15, namun menerima pilihan rakyat.
Dia punya luaran, ah, exterior dia cantik.
Ia diasaskan dan dianggotai 100% parti tempatan.
Untuk minggu ni, dalam minggu ni, kita ada beberapa film kan.
Jadi, insyaAllah pertemuan pertama akan diadakan secepat mungkin, mungkin pada hari Isnin. Dan, ehm, saya harap,.
Dilihat, jadi kami haraplah, eh, dengan ini, akan dilihat sebagai satu lagi, satu langkah wajar yang boleh dilaksanakan oleh pihak Jabatan Peguam Negara sekiranya dipersetujui, eh, kelab.
Tapi, bank negara bukan buat saja-saja, ya.
So, bila dah sampai tahap macam ni, saya rasa bangga.
akan menerima cadangan-cadangan, show-show dan rekomendasi kami, dan juga menjawab beberapa, kebimbangan,.
"Rasa seronok jugalah bila pertama kali mengundi dan ada kerusi panas.
Dia bukan seorang pelukis terkenal tapi dia juga arkitek yang, yang melakarkan Venice ini.
Kapal terbang ni, dia bukan hanya dibina untuk membawa orang. Ia juga dibina untuk membawa barang.
Ada expertise dalam apa yang dia mahir.
ISTERI pelakon Sharnaaz Ahmad, Noor Nabila telah selamat bersalin awal pagi tadi.
Jadi kesemua masalah ini akan menjadi isu yang akan dipersoalkan dan semakin hari kita akan lihat isu kaum itu menjadi pudar.
So, uh, I have not seen anything yet, but I personally, if I have a family, I will go for a stratified development.
Eh, sebagai kementian yang menjaga wanita, kementian pembangunan wanita, keluarga dan masyarakat, kami di kementian sentiasa berusaha untuk mengakab maruah wanita.
So, kes ni, ah, sebutan pertama lah sebab tempoh hari majlis dulu.
So, first, I dapat sign tu, I pergi kubur dia, apa, sekali.
Jadi, kita dengarkan dulu, Dokman, apa yang diperkatakan itu.
So, benda tu, aa, bagi saya, miracle lah, Allah SWT buat.
Kalau saya, izinkan saya cerita sedikit pasal syllabus ini, ya. Okay. Bagaimana, uh, syllabus, uh, ataupun bila,.
Semalam punya event pun, kebanyakan, eh, they were still there. Tengok akrab tak akrab.
Buat sebab faham, buat dengan sebab ikut, impact dia tak sama. Kan?
Thomas Schrick, uh, vs Titi Swift Racing mana lagi sedap?
Jadi, ia adalah ayam dan telur, bukan?
Kita kena ingat pelaburan KWSP ni, dia kena bayar dividend every year.
I was very skeptical because everything I see now is like, wait, is this the clue? Is this the end? Is this the end?
Dia menghadapi satu keadaan yang sudah mustahil pada fikiran manusia sebab.
Tapi, ah, masing-masing punya pendapat, tapi bagi Acap, cerita ni agak menarik.
Dan dia mati sebab hujan, hujan tadi. Dia jadi bangkai lah.
So, kalau kau nak ambil lori cold storage tu, kau kena sewa satu lori.
Bila saya buat report polis tu, polis ada cakap, dia macam, saya adalah orang pertama, lelaki pertama yang buat report untuk sexual harassment.
Cabang pelaburan kerajaan itu kini fokus untuk memastikan Malaysia Airlines mengekalkan operasi dengan tunai positif sebelum membuat sebarang keputusan.
dunia, world punya, haa, designer dia ni, nama dia, Emmanuel Derta.
Zaman aku buat brand ni aku start 2010 atau 2011 ni tu. Hmm.
Uh, supaya mereka boleh mener, meneliti secara kendiri sama ada peningkatan kos itu adalah munasabah dan tiada unsur markup.
Jadi, perkara ini yang mungkin boleh dilihat secara jangka panjang oleh, eh, ekonomi madani.
Cuma, ck, saya tak naklah jadi cliché sama macam diorang, kan? So.
Kalau dia menang, dia akan, tu kuat.
Justru, EM cadangkan, kerajaan memperkenal kos pembiayaan gada janji yang lebih rendah atau menawarkan ribat sehingga 10% kepada pembeli kali pertama bagi memastikan sentimen pembelian terus kekal.
Justeru, keputusan akhir menyaksikan agregat 4-3," katanya.
Next project, raya ke tujuh, saya dah start bekerja.
Dia akan pergi ke seluruh negara. So, pada aku, aku setuju.
Tak, pistol tu kat sana. Kat sebelah.
Orang muda, di dalam UMNO, dan juga di luar UMNO ni, melihat bahawa, UMNO, perlu berubah.
Bilik solap, eh, mantap pulak kau punya ni. Komplik lah, komplik semua. Ini tempat solap ruangan wanita.
Kalau satu play, tu, dalam satu musim, tu, dia katalah, eh, tahun 2000.
Dan yes, Barca dah offer Messi untuk pulang ke club.
Uh, aku takde menjabat carut sebab satu usaha yang sangat baik, ehm. Kau,.
Basically, it's clear and it's consistent with Anwar's brand.
Ya, betul. Sebabnya, ah, dalam Islam ni mudah. Betul. Kan?
Kan, kita jadikan story WhatsApp kita, story Instagram kita, story Facebook kita ni, dia macam channel television.
Nak tengok gate dia, nak tengok warna dia siap. Ah. Lepas tu saya keluarlah.
So, sekarang ni dah ada electricity, so, which is, like, better lah boleh pasang lagi macam-macam lagi. Boleh pasang TV, contohnya, haa.
Korang boleh dapatkan Red Dragon Ademus ni dengan harga RM99 ringgit dan macam biasa saya akan sediakan link dekat bawah, dekat description.
Dia punya lagu tu kena, apa tau nama dia.
So, sebelum kita mula, Aca nak ucapkan selamat datang yang dah masuk, yang dah subscribe, terima kasih.
Uh, I think it's hard for us to argue that, uh, the China reopening is, uh, gonna be, uh, bad for the economy.
Disebabkan, bonjolan-bonjolan yang ada dekat button tadi, kalau saiz tapak tangan anda tak kena, dia akan memburukkan lagi keadaan.
Ibu bapa, memainkan peranan, aa, macam mana, menunjukkan sikap, aa, rumah tangga, yang baik dalam satu sesi rumah tangga tu sendiri, kan.
And then, like, you just drink it and cook it, but you never know. Because it's too diluted, you know.
Masa dia tengah skrofon tu, dia rasa tilam dia, macam diorang pijak. Macam diorang pijak, datang kat dia.
But, before that, Syaril, eh, Syaril adalah, um,.
Saya, orang ni, biji ramah, dia faham.
Untuk, uh, untuk, uh, bateri, lepas tu, ke, eh, bateri, keyboard dan juga adapter, tak silap saya, waranti dia separuh.
Uh, anda boleh beli yang Mona Lisa.
Jalan, aa, aa, kubu anak Dara Sunti, settle.
When you press like this, got one beep, ah, I think it's one hour, two hour, and then four hour, and then eight hour, like this, lah.
So, that's, those are the main difference lah. Okay?
Nurutnya lagi, dia kini memiliki lebih tiga orang pekerja bagi memantau pergerakan tenakannya setiap hari.
Bukan tu je, dia juga akan catat nama-nama mayat.
Awan gelap di hujung sana, angin kuat musim tengkujuh.
Kerana, seperti yang sudah saya sebut tadi, kita bergerak ke arah negara tua. Aging society by 2030. Kan?
Memang aku faham abang tu tengah geram.
So, I hope, uh, semua boleh doakan agar itu saya sembuh sepenuhnya dalam masa dekat sebab adik saya pun nak kahwin.
Tapi, aku panggil dia Azik lah. Takutkan tersasul, kan?
Anda boleh tengok saya punya review tu, eh. Haa, dekat YouTube channel MonaLiza.
It's very good for editing, but once you step into gaming, it's a different things already. Sudah lain.
Uh, kerana saya menggunakan 0.3 Ohm dan saya menggunakan eju ini.
immersive experience yang dapat dipertuntunkan oleh the audience dekat luar sana. Setuju.
Saya akan cuba menghubungkan anda dengan ejen manusia secepat mungkin. Terima kasih atas kesabaran anda.
Kita punya sensor mouse ni, dia cam dah sampai satu level yang lebih kurang sama. Kalau berbeza pun, DPI tinggi lah. Macam, 16,000 DPI, 12,000 DPI.
Man, man, kau, kau takut sangat eh, man, sini. Wahai, penanggal. Lie! One view you want aku? Eh, oi!
Adakah aku dibangunkan dalam mimpi untuk ingat apa yang aku mimpikan atau memang aku terjaga dengan mereka-mereka yang ada dekat situ.
Looking back, it was, it was a really, really big mistake just leaving Man United.
Okay, kalau korang nak tengok macam mana pergerakan bumi, saya cuba ni, kan.
Mungkin ada antara korang ni yang tengok video aku ni, ada kelebihan macam ni. Orang tak panggil kelebihan juga sebenarnya.
Especially when someone's trying to create smoke.
But I did find the time this morning before my workout. I don't know. I feel like my,.
Ah, seperti mana yang korang lihat dua, dua ke tiga hari lepas.
Walaupun sebenarnya bisnes tu adalah peluang untuk buat income tanpa batasan. Hmm.
Style jugak sebenarnya. Tapi banyak je orang yang relate. Macam, tak boleh jumpa, uh, partner. Dia very type-y.
Namun, kembalinya zaman bekerja dari pejabat ini tidak begitu baik untuk firma teknologi berbanding sektor ekonomi lain.
Apabila pentadbiran di Gedong lengkap, Abang Johari menambah, kawasan itu dijangka dibangunkan sebagai sebuah daerah yang besar.
So, I cakap dengan hati I, I akan buat yang terbaik untuk film ni. Dan, inilah, film yang meletup. Nak jadikan cerita juga meletup.
So, uh, just one last question also, uh, Mimos, maybe you can refresh our memory a bit, a little bit on like, uh,.
Anak-anak Alice dan Alfa. Okay. Kita mula yang pertama. Ni anak Alice dan Alfa.
Camera, ada diamond dekat sini, ada konsol, eh, bukan konsol, TV.
So, malam ni kita tengok saya tekan kan dekat player saya, itu sahaja, falsafah.
Sebab sekarang ni, apa-apa jadi pun tanggungjawab, walaupun termaktub pada company yang jalankan operasi funfair tu, tapi perkara tu berlaku dekat Kuala Selangor, which is di bawah kuasa Majlis Perbandaran Kuala Selangor. Bagilah alasan berapa banyak pun, bagilah.
And one million people start smoking, eh, apa, start vaping, stop smoking, then after two, three years, need to transaction.
So, dia kena faham bahawa F&B ni,.
Budaya berpolitik berpanjangan lanjutan kekerapan pilihan raya di negara ini memerlukan satu garis panduan yang dinamik bagi menyantuni norma baharu.
Janganlah kita merasakan ujian kita tu, kita seorang je yang alami. Sebab ramai sebenarnya yang ingin membantu. Ramai sebenarnya yang bersama dengan kita. Kena faham benda tu. Ya. Kena terima. Ha, bukan orang membenci.
Surat untuk orang putus asa ni, Ustaz, begitu, aa, banyak membantu saya dalam menghadapi hujan hidup.
Kalau, aku tanya korang kan, pernah tak korang nampak Ellison dia buat, untuk bagi simple out, pada opponent? Tak pernah kan, jarang kan? So, untuk game tu,.
Eh, Tom nak pergi mandi ke macam mana? Tom! Awak pergi mana, Tom? Tom dekat, ada pembunuh guys. Beruang. Shh, senyap. Jangan bising-bising. Nanti dia,.
Macam biasa, mula-mula kita sediakan bahan-bahan dulu.
Macam tu. Ingat, enggan. Macam tu, syurga. Dalam syurga, ada orang miskin? Tak ada. Semua kaya? Semua kaya!
So, like, they test your functionality, your strength.
Takbir tadi. Oh, takbir tadi, ya. Haa, takbir tadi.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg berkata, perubahan status kedua-dua negeri itu sebagai wilayah ketika ini hanyalah cadangan dan perlu diwartakan.
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada ketidakpercayaan orang ramai terhadap kerajaan Malaysia dan pemimpinnya atas beberapa sebab:.
Kita tak tahu dia daripada mana main pandai ke tak pandai, main masuk.
Lepas tu, dia macam toleh ke arah tempat lompat tu, time tu, dia nampak si Yani ni, dia punya berani, dia pergi ambil ada satu kain kecil tu, kain putih, dia pergi ikat seperti sama, macam mana si, si, si gula-gula tu buat lah, dia kata macam tu.
Beliau merupakan seorang pegawai kanan tentera yang bersara dengan pangkat akhir sebagai Lieutenant General ataupun General Tiga Bintang.
Ia sebagai usaha untuk menamatkan krisis yang telah berlarutan selama 8 bulan.
Sebab, I yang macam nak kena explain.
Macam TikTok ni yang, yang mengubah segala-galanya lah. TikTok ni yang dia start,.
Flash Malaysia Express Sendirian Berhad iaitu unit di bawah syarikat perkhidmatan logistik e-dagang berpangkalan di Thailand, Flash Group, menyasar untuk mewujudkan 10,000 peluang pekerjaan di negara tahun ini. Ketua pegawai eksekutifnya, D.
Tertiba terdengar suara siulan yang mega kuat daripada luar.
Iman tak sure nyawa Iman baru turun sekarang ni. Nyawa Iman tinggal lagi 29. Okay, tak apa. Jom kita try again lagi sekali.
Terima kasih. Terima kasih, Yang Berhormat Kepala Batas.
serbuk kunyit, agak-agak separuh sudu makan macam ni, dan bancuh dengan air.
Okay, bye-bye, Nur Khadisha. Bye-bye, jumpa esok, tau.
How they gonna solve dia punya problem when they come out. Yeah.
mengetahui besar dan keagungan bulan yang bukan bulan sebarangan ini. Sebab itu, ada penyair mengatakan,.
Mereka tiba di Moxie Town yang merupakan pusat gempa bagi menilai jumlah kerosakan selain merancang penempatan semula penduduk tempatan.
orang Arab, sebelum Islam, iaitu memuliakan tetamu.
Tapi, kita pun faham, team, banyak player muda, kan?
Dalam kejadian banjir lumpur yang dilaporkan pada jam 10.40 malam Sabtu itu,.
See, but you see the clouds ah, you see the clouds ah.
Tidak ada kaedah menghormati orang yang lebih tua, jadi kita kena cakap kurang. Tak.
So, benda tu ada memberikan kesan terhadap makanan yang mahal.
Tapi, saya lebih suggest, anda ambil 27 inci, ataupun, ultrawide punya monitor lah.
UMNO yang ada sekarang ni bukan seperti UMNO yang saya, iaitu Mahathir, dulu pimpin. Tapi tak nampak.
Satu hari tu, dia telah terpilih untuk bermain satu game show ni yang mana dia pun tak tahu secara detail.
Maka, mulalah hari pertama, Abu Ayyub dengan Umar Ayyub duduk di atas.
Aku suka tu, semangat kau. Maknanya, kau bukan.
Oftentimes, like, if, if you feel something physically, right, it means your body has really been fighting it for a while.
Dan, akhir kata pepantun, memang adat orang berkasih. Kadang suka, kadang berduka. Buat kerja tak bersih. Kan kantor, satu Malaysia.
tambahnya bekalan buluh diperolehi di hutan sekitar pasir salak dan seterusnya akan dibawa ke bengkel rakannya di seberang perak.
Cuma, macam dia ni support dari sudut, macam contoh kalau kau tengok, penyat.
Berguluh lelaki profesional, Boon Shin Yuan Wong Tian Chi bangkit melakar kemenangan dramatik di pusingan suku akhir semalam untuk melengkapkan penampilan empat wakil negara yang menempah tempat di separuh akhir hari ini.
Kita jumpa lagi untuk minggu baru hari ini.
But, because we are, our minds dah dipenuhi dengan benda-benda yang besar. Ya. You know, jaga anak, jaga bini. You know, and,.
Aku sendiri masuk campur, aku sendiri akan tanya.
Kalau nak yang terpaling happy, kita boleh kukuskan di cili ni masa kita kukus ayam.
keuntungan komersial secara langsung daripada bahan-bahan hak cipta orang lain tu.
Kalau dari segi nak buat rewind Indonesia yang betul-betul ada bajet apa semua.
Mungkin kalau kau nyanyi sikit boleh, boleh sikit. Okay.
Dia cekat kat sini, hingga di sini sahaja. Lepaklah atas ni. Tengok orang kampung. Orang kampung buat apa tu. Eh, Samad! Buka, buka dulu.
Macam biasa kita akan, aa, berehat seketika.
And then, I love talking to people.
Dia adalah antara kereta production yang boleh.
diturun, sampai kedai mamak, ni penduduk dekat satu kumpulan perempuan ni, ada empat orang, ni borak-borak, huha, huha, huha, huha, huha, sampai lah waktu tu, sudah pun empat setengah.
Baik, banana, murah monitor tu, monitor saya pun dah padam, kena kilat dah.
So, kalau friendly mesh, even ASO, kita ada buat one friendly dengan, uh, PIBG, PIB, PIG ke, PIG.
Sebenarnya, untuk, sebelum ni saya ada guna beberapa keyboard yang kita boleh connect ke tiga device dalam satu masa. Dekat, dekat keyboard tu,.
Kami tak minta apa-apa bayaran daripada semua pelajar-pelajar saya. Tak minta langsung.
So, I pergi dengan, um, my friend. Dia dua beradik. Pergi. Mak dia bawa. So, uh, I,.
Dan, ah, itulah sekarang saya selepas pesara, saya,.
Nanti, saya akan buat full review, esok.
Sebelum itu, jemput like, komen, share, follow dan juga subscribe PapaBerryStudios dekat semua sosmed. Dan, kita intro dulu.
Seperti mana saya katakan tadi, kerjasama antara Anwar dan Zulkaz Zahid semakin lama, semakin membuatkan Anwar Ibrahim tertekan dan juga terperangkap. Kenapa saya katakan demikian?
If you become a YouTuber, the time is yours.
Because if something happens, your car breaks down, as that happened to me,.
Sepatutnya, dia ditangkap kerana mencuri. Ah, sebab kenapa?
Dah boleh agak dah bulan apa yang akan berlaku.
Uh, tapi sebenarnya kita tahu kan, sebelum ini banyak report-report ataupun laporan telah dikeluarkan bahawa kalau kita tengok, tak ramai yang mempunyai sekurang-kurangnya, uh, saya kira RM10,000 dalam KWSP itu, apatah lagi nak dibawa sehingga ke waktu pesaraan nanti.
It means that maybe I can put it out more like fully finished.
Saya di sini untuk memberikan respons yang berguna dan selamat.
Apresiasi dari segi, orang akan panggil you lagi. Betul. Orang akan nampak you lagi. Jadi, seronok. Jadi,.
Ya, terdapat penyiasatan berterusan dan inisiatif antarabangsa yang bertujuan untuk menyemak kes Anwar Ibrahim dan menyokong pembebasannya.
Tapi laki ni dia nak sangat, and laki tu tengah contact dia.
Aku nak pergi, apa, pergi dekat club-club semua nak perform lagi kan?
Selain daripada tu, banyak gila, unnecessary moment.
Lepas tu, watak dia pula tolong Spiderman waktu tu kan. Nak mengalahkan Sandman dan juga Venom.
Selain daripada tu, yang nombor empat ni apa, saya suka, ni dia. Tangki minyak dia ni.
Ini kita nak cerita pasal kedai kek. Hmm.
Okay, pukul lima, anda, eh, pukul enam, maybe anda sampai rumah, anda mandi-mandi, solat dan sebagainya.
We're gonna be talking about Hata Lega. Alright.
cool lah, tak, tak cool lah. tak style lah, situasi ni.
Jawatan itu saya menangi melalui proses demokrasi yang sihat dan dalam pertandingan yang adil tanpa menyalahi tata etika parti termasuk politik wang.
I'm fully aware of what I'm allowing myself to do. Yeah. Right?
Jadi, pengguna cuma balik rumah, bila bilas, dah boleh masak. Ikut resepi dia lah. Mudah. Mudah saja. Okay, yang kedua, baby cucumber.
Sektor ekonomi terjejas teruk ekoran sekatan rangkaian bekalan di negara itu.
Ataupun kita ni dah ada capacity untuk beli banyak, beli besar? Ataupun kita ni nak custom barang? Kalau kita kata cerita pasal beginner,.
Apa kata kita dengar apa yang diperincikan oleh, eh, Datuk Sri Ahmad Masran ini?
And then, Poland, tempat ke tiga puluh satu. Ukraine tiga dua. Indonesia tiga puluh tiga.
And then, after that, macam, tanya, okay, siapa boleh ambil aku pergi open house ni?
Menurut Sufian, keluarga kedua-dua belah pihak juga sudah mengetahui tentang hubungan mereka namun belum bertemu antara satu sama lain dan untuk rekod,.
Uh, kita belum secara rasmi mengetahui siapakah yang akan menjadi ketua pembangkang.
Tapi, sangat pelik aku menonton Charlie's Angels ni.
Uh, tak. Maksudnya, tak. Ambil tempat tu lah.
Oh, so, biasa kalau korang turun Jepun ke sini, tepatnya antara popular. Oh. You datang sebab KitKat je ke? Tak. Tak. You mengidam KitKat je semalam? Eh?
Khashoggi, seorang wartawan yang lantang mengkritik kerajaan, kerap kali menyuarakan kritikannya terhadap Putera Mahkota Arab Saudi, Putera Muhammad bin Salman.
Masa tu, dia bayangkan, dia dalam kereta lah, dalam tank lah.
Dia buat kerja je pelan-pelan-pelan, dan membina pengaruh dia ke tempat-tempat. Dia ambil pendekatan Mahathir sebenarnya.
Korang kalau tak rindu sama gua, gua kasi lastik sama lorang.
Wah, iya, ganjil. Ha, dia kata macam tu.
This is actually part of the regulatory framework in, um, successive government's efforts to liberalize and get more, um, gas players in the market.
Hari itu juga, ah, di Kuching, saya, ah, umumkan, ini akan kita turunkan lagi. Ah. Dan saya kata penghujung tahun.
Taranong Ros ni, sifat dia macam mana?
Menurut Majlis Pengurusan Risiko Bencana Kebangsaan, sebanyak 221 kematian direkodkan di wilayah tengah dan tiga lagi terkorban di selatan negara itu.
Untuk this one, apa tajuk dia tadi? Aku dah lupa dah. Tajuk dia, The Walk Home. Ah, Jalan Pulang. Aku boleh bagi, 8.5 persepuluh, guys. Dahsyat. But,.
Tapi, semuanya dalam bentuk, uh, mak, produk makanan juga. Makanan ringan, macam tu lah.
Tapi, sebelum tu, saya kongsikan juga benda-benda positif yang ada dekat smartphone Google ni.
Asal. Is tax collection. Yes, tax collection.
And then, uh, thank God, my parents, diorang jenis yang suka address problem.
Aku tak sangka, aku sebenarnya tak, tak expect pun diorang ni muncul pada top 3 sebab aku main susun je. Susun, susun, susun, susun, susun.
Pertama, kerajaan boleh terus mengukuhkan langkah anti-rasuahnya.
Tidak, ikan tidak mempunyai kaki, tetapi sesetengah haiwan akuatik, seperti katak dan salamander, mempunyai kaki.
So, kita kena isi, kita kena isi data dekat kita punya PDF, kita kena download data tu sebagai contoh, lepas tu kita kena print, scan, hantar dekat dia balik.
Of course, I will not extend, uh, the life of the engine oil.
Yang kedua, boleh bagi satu cadangan internet plan yang sesuai bagi yang tinggal dekat kampung, ada coverage DG dan SELCOM sahaja. Of course, DG lah, koi. Road to 60k subscriber. Amin, amin.
Kita jaga kita semasa bendera putih dahulu.
Termasuk hakim besar Melayu dan hakim besar Sabah dan Sarawak.
Manager pun, cakap macam tu, and saya pun, ah, memang tak boleh.
So, a bit more technical, but basically, to ensure that.
Publisher di sini mereka tak akan publish buku saya.
Akibatnya, kerjasama dan bantuan antarabangsa telah memainkan peranan penting dalam penyiasatan yang berkaitan dengan kes itu.
Supply is quite limited of these shares and the demand is very big.
Yang kat depan kita ni, pack mana ni? Go and check. What, what is it? What is it?
Sebelum PRU14, Mohamad Ezam pernah cuba mendaftar sebuah parti antirasuah yang dinamakan Parti Bebas Rasuah namun tidak diluluskan.
I guess, um, this year, I'm quite, um, lucky.
Jadi, service, memberi perkhidmatan kepada orang ramai pelbagai-bagai karakter.
Tidak, rock tidak boleh menyanyi opera kerana ia tidak mempunyai kotak suara atau keupayaan untuk belajar muzik.
Kalau ajak-ajak nak buat, ah, all that thing kan, kalau cakap benda-benda lucah ni, dia cakap benda-benda yang, ah, setakat nak ajak tengok video-video macam ni, kalau nak setakat buat itu, buat ini kan, memang merosakkanlah, senang cerita. Dia memang tak ada hal punya. Dia kata, eh, dia macam,.
Yasin 40 ni, Datuk, sebaiknya, bila kita ada satu hadiah besar, kita kumpulkan 40 orang. Kita baca Yasin sebanyak 40 orang. Tapi saya nak cerita,.
Saya bagi ruang kepada Datuk Wira Amir untuk, um, juga nyatakan sepatah dua kata sebagai pengurusi bersama bagi pihak industri.
Dan daripada jumlah itu, RM900 juta disediakan melalui inisiatif pendanaan ekuiti dan kuasi ekuiti.
Dekat situ dah kita dah nampak hack dia. Yang Allah sendiri bagi. Dan,.
Kan, lagu, banyak bidang-bidang lagi yang orang boleh fail.
Tetapi, perbakaran arang batu ni memang popular sangatlah.
Kita dah tahu di sini, 5 November.
Because a lot of the, that's when, like, a lot of the real communication stuff, I think, happens.
If you are happy with whatever decision, then just go ahead.
Ha, terima kasih kena betulkan, terima kasih betulkan. Hehehehehe.
Tetapi, orang yang confirm masuk syurga confirm orang yang berakhlak.
Dan, kita, kita go business as usual.
membabitkan pegawai perubatan, pergigian dan juga farmasi kontrak bagi tahun ini.
Compete, eager to win. Lepas tu, mungkin boleh. Bertukar-tukar pandangan.
Analisis awal data daripada vaksin Pfizer-BioNTech berdasarkan 10 kes gejala COVID-19 yang dikenalpasti apabila varan Omikron dominan dan mencadangkan keberkesanan vaksin sebanyak 80.3% dalam kumpulan umur bawah 5 tahun.
Walaubagaimanapun, uh, yang Muhammad, uh, berlibat dengan baru. Uh,.
Bermakna kalau, eh, Sarawak mempunyai empat bilion pemburuan daripada kerjaan pusat.
Ada, anda besa, akan besara sebagai Radio DJ?
Pertambahan bilangan Warden Azrama dan kenaikan kadar EWA akan berkuat kuasa 1 Ogos depan dan melibatkan implikasi kewangan tambahan berjumlah lebih RM18.999 juta setahun.
Because, dia ada macam-macam lagi facilities dia. So big, right?
Haa, itulah, tak datang register waktu berlakon. Sekarang baru pakai badut pembunuh.
So, aku memang hustle kaukau back then.
tentang pelbagai topik yang kita bincangkan daripada PRN sampailah ke masalah persempanan semula hinggalah ke masalah berkaitan dengan kekoyakan kerajaan pada ketika ini. Seperti mana disebutkan oleh Dr.
Saya masih lagi, dalam hati saya UMNO, walaupun dilucutkan keahlian saya oleh Zahid Hamidi, hati saya masih lagi,.
Okay, seterusnya adalah, air asam limau. Tak tahu, air asam. Okay? Air limau. Okay, guys. Alright.
Eh, ni bukan, ni slide. Uh, saya pergi dekat window capture.
Sehingga 30 Mac 2020, sebanyak 1,285 kes yang melibatkan 114 kematian telah direkodkan. Persoalannya, adakah Indonesia akan lockdown? Banyak pakar di Indonesia mendesak.
Nettau, Rasha'aiz, malam, eh, earphone gaming mana yang paling best, both, both price and quality?
I, I don't know how, I, I'm not, check the schedule. That's a huge revenue contributor to. Yeah.
So, Wafi tak rasa benda tu salah.
Ya, terdapat beberapa penyiasatan rasmi dan akibat undang-undang akibat skandal 1MDB dan penyelamatan semasa tempoh Najib Razak.
Imagine, let's say, I'm No Youth, uh, Chief Akmal Saleh, with his, uh, crazy Facebook and Instagram posts. That's right.
Ketetapan pemilihan rakan atau lawan politik Pas akan ditentukan Sabtu ini.
Lepas tu, oh, dia tak ada disiplin lah. Lepas tu, kita, faham tak?
Daripada Al-Hajari Live sampai ke Al-Hajari Studios. Saya menjemput anda.
Lori yang membawa muatan seberat 70 tan itu ditinggalkan di laluan berkenaan sebelum dirempuh kereta api itu.
Di mana, Aru Kanda, yang berusia 45 tahun pula, didakwa bersubahat dengan Najib dalam membuat pindaan berkenaan bagi melindunginya daripada tindakan tata tertib.
Okay, kita hanya diberi masa dalam 15 saat sahaja. Kiri. Kiri. Are you sure, kiri? Are you sure? You still got time, okay?
Sebab benda ni kadang-kadang thin line between weak team of scammers, dua.
And myself, just very curious what I'll be like when I get into a relationship.
Uh, rakyat Sabah sudah membuat pilihan iaitu, uh, memilih gabungan rakyat Sabah GRS untuk membentuk kerajaan negeri menewaskan gabungan warisan PLUS.
Kemudian, aa, balik, keadaan dah macam itu.
Sebab tadi, kita orang baru sahaja buat podcast.
Dia ada beberapa scene yang aku rasa macam agak jumpy.
di kasar mereka, iaitu kita ada daripada Rupert Parlimen, kita ada daripada Francis, kita ada daripada Nigeria,.
Uh, saya rasa masa sudah sampai lah kita buat pintaan terhadap, uh, atas ibu kota. It's outdated.
Okay, asasnya sekarang ni, aa, waktu tu, waktu aku duduk kat rumah tu, aa, ayah aku, aa, family aku, aa, dah start kena santau, dah sakit.
The rest, right, usually is all standard height and that allows the developer to actually construct the building somewhat like a manufacturing process.
Aku, eh, bila aku dah masuk belajar tu, aku rasa macam, wah, best lah.
Eh, lepas dia habis pulau tu, aku dah masa again. Malang nak balik sebab jam.
Tidak dibayar gaji selama dua bulan sehingga aduan dibuat.
Dan satu lagi cadangan untuk melengkapkan apa yang KJ tanyakan tadi, bagaimana.
Dan kasut ni pada saya sangat-sangat tak sesuai untuk dibawa berjalan lah.
Saya ni, saya ni jenis yang, aa, aa, kalau yang pendiam apa, ex, eh, introvert. Ah, introvert kan? Haa, dia intro je kan? Intro je. Haa, lepas tu dia hilang kan?
Sebab I rasa diorang terlalu, eh, I don't know nak, how to put it in words.
antara yang terjejas termasuk Sekolah Menengah Kebangsaan Tutuh Apuh dan menurut Jabatan Kebajikan Masyarakat Negeri Sarawak, sekolah itu antara sembilan belas buah sekolah yang terjejas selain sebuah klinik kesihatan.
Eh, mengikut kepecahan mereka juga, ah, benda-benda buruk yang diorang halau daripada badan mereka itu, tidak boleh kembali semula ke badan yang sama.
Pin eh, bukan pin. Ni, dawai ni.
Dan mereka memulakan, lepas tu kami keluar, dan kami ikut jejak langkah diorang. So, bila album hari ni keluar,.
Jadi, tuan-tuan pembahas kalian, berbeza tau, gaya Datuk Seri Anak Ibrahim ini dengan Datuk Seri Azmin Ali seperti mana yang kita ceritakan siang tadi. Datuk Azmin Ali, dia tidak politiking.
Dia akan rosakkan mata kita sebab dia ada flickering dan sebagainya.
Untitled form ni, kita letak, kita punya tajuk. Okay. Tajuk kita. Okay.
Uh, Perlembagaan Persekutuan telah di, uh, berhentangkan untuk bacaan kali kedua, uh, pada minggu akhir, um, sesi ini.
And then at the front, you gonna need a more shorter screws. I love their Allen key.
Eh, dan memang, mesyuarat tu melibatkan, eh, PMO, melibatkan MOF, dan juga Kementerian Ekonomi lah.
Uh, seven, seven tu, saya, uh, tak ada pengalaman yang special. Sekejap. Nah, sekejap sangat. Uh, tak ada special sangatlah.
Uh, dan beliau telah memaklumkan bahawa buat setakat ini, dalam Dewan Bahasa dan Pustaka,.
Ada quite a few yang, tapi I ingat, paling ingat dua, dua tempat ni, iaitu hotel kat Taipei.
Depends korang tengok video je pukul berapa.
Ini akan membantu memulihkan keyakinan orang ramai terhadap keupayaan parti untuk menguruskan hal ehwalnya secara bertanggungjawab.
Ah, apakah, ah, faktor, ah, kitaran haid ini ada kena-mengena dengan, ah, menopaus?
Dan aku yakin bukan aku seorang je sebab ramai yang dah kena.
Kita akan makan, and then, aa, awik kat luar tak akan masuk campur lagi, eh.
okay, kita jangan fikir-fikir yang benda-benda yang negatif-negatif ni. toksin ni memang ada.
I never went out to the shop lots.
Kita pun faham apa yang berlaku dari segi geopolitiknya.
Dia, dia baru je buku SPBT tu. Ha, dia tengok boleh jawab.
keluarkan podcast episode yang terakhir, antara dia adalah, dari segi Dewan-Dewan Undangan Negeri.
Dan, eh, dia, dia akan siasat, betul atau tidak.
Jadi, capte berkasih dan sila suruh ketua menteri.
Jadi, sebab ini, kita lancarkan buka-buka hari ini.
Jelasnya, sistem kesihatan negara perlu dipastikan kali semasa depan dengan segala keperluan kesihatan awam dipenuhi imunisi peruntukan sewajarnya dan mencukupi.
Maksudnya, kita lihat soalan saya adalah berhubung dengan bilangan panggilan yang masuk untuk panggilan talian kasih.
Pertama, kita janganlah menghina face shaming kepada orang yang confess kat kita sehingga malukan orang tu depan orang ramai.
Kalau guest sebelum ni semua, kita dah lari, dia pun lau sekali. Ni nak lari ke, tu? Eh, dah, jangan, jangan, jangan. Kita ke laut. Nanti, kau, dia orang complain.
baru minggu lepas, saya tahu. anak dia tu, Maharaja Lawak.
Sebab, I don't know, di, itu kita punya, kan? Hmm. Kita punya buku, kan?
Di Facebook, di Instagram, di mana mereka semua cover. Uh, antaranya adalah teori konspirasi lah.
Timbalan Perdana Menteri, Datuk Syed Ahmad Zahid Hamidi berkata, KKDW akan bekerjasama dengan 12 kementerian lain bagi mencapai misi itu.
Pemain 26 tahun itu berjaya menguasai gelanggang sebelum melakar kemenangan straight set 6-3, 6-4.
Atau, Yegen Klopp terus lebarkan rekod dibapun.
Which is, produk ni masih lagi dalam mereka punya, mereka belum officially launch lagi.
Ke sebab dia kalah je, bahawa dia nak bersama-sama kia, empas makannya?
Lupa nak tanya, saiz tayar dengan saiz rim dia?
Dia fragile ketika emotion dia tengah lowest tu kan. Dia agak fragile.
Yailah, tolonglah. Ah, apa kata, birat sambil call? Ha. Idea yang menarik.
Dia orang memang ada yang boleh carry, kan?
Apalah, aspect, kan? Takkanlah, orang suka engkau.
bagi membolehkan kita membuat kajian yang lebih mendalam lagi untuk menentukan jatah kuasa ini mengambil lebih banyak tindakan-tindakan yang lebih berkesan dalam menangani inflasi dan mengawal kenaikan harga, ada, di negara kita. Terima kasih. Terima kasih.
Haa, benda yang kita carry forward dari muzikal awak superstar.
And then, speaking of, uh, stage presence dan sebagainya, Aisyah memang nak bagi,.
Ketua Pengarah Jabatan Meteorologi Malaysia, Muhammad Helmi Abdullah berkata, sepanjang tempoh itu, cuaca pada sebelah pagi dijangka hujan di satu dua tempat sahaja, di pantai Timur Semenanjung dan Timur Sabah.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera bagi mereka yang bukan Islam, yang menonton Sembang Viral setiap minggu. Bye.
Dan, Queen tadi akan bertukar jadi dua. macam mana kita tahu?
Menjadi influencer dekat tiktok, tak kiralah dia orang cover apa, berita ke, entertainment ke, fashion ke, beauty ke, semua ada dekat House of Creators 2022.
Then, after that five years break, five to seven years break, then, like, suddenly my voice change her mind, like, you want to play, be baik, play lah.
Ia seolah-olah menunjukkan kami (PSB) membuli beliau (Aditajaya) hanya beberapa minggu sebelum PRN akan datang, kata kenyataan itu.
Terima kasih kepada semua yang hadir kerana Allah.
Dalam mengatasi sebarang masalah dan memenuhi keperluan rakyat. Di peringkat negeri,.
Jadi, dalam proses nak menubuhkan kerajaan, seperti yang Datuk Seri tunjukkan, aa, ajaran tadi, kita kembali balik pada proses. YDPA pilih Perdana Menteri, kabinet, sebagainya.
But I don't know about the petite girls. Again, it's very hard.
So, kita akan pilih pemenang, eh, sekarang.
So, okay. , talk about options, right?
Polis Diraja Malaysia PDRM terus cekal menjalankan tugas SAR di lokasi Tanah Runtuh, Batangkali.
Zana, hari ni, Alhamdulillah, saya, saya syukur sangat sekarang ni Syamin dah pendapatan lima angka.
Ah, ada Air Rahman, ada Juju, and ada 2 orang lagi lelaki yang boleh bantu aku. Which is Azrul, dan juga,.
I look after kedaulatan kita secara, sebab kita tak nak, suddenly WHO datang kata, okay, kamu dah, ni, pandemic emergency dah, blacklist this country.
Uh, saya hanya memaklumkan betapa besarnya angka, uh, untuk maklumat rakyat yang kadang-kadang kita tak sadar pun bahawa dua ringgit lima sen itu adalah, uh, merupakan, uh, harga yang paling rendah di rantau kita ini pastinya ia merupakan harga yang paling rendah.
Uh, ini, Demon Slayer punya anime. 1 ekok, 2 ekok, 3 ekok. Ini, saya tak pasti.
And, and here are so many examples.
Do so many procedures, they get so many procedures done.
So, they choose to kill Kang, lah, and take the consequence.
Okay, yang orang tak tahu pasal Haris.
Everyone's trying to look up for themselves.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani skandal 1MDB dan kesannya.
UMNO Kelantan hari ini membuat keputusan untuk memutuskan hubungan dengan Pas negeri yang berkuat kuasa serta-merta.
Beliau berkata, selain itu tawaran yang dibawakan calon juga menjadi faktor penentu.
Walau dalam kesibukan seharian, pasti ada ruang untuk membuat kebaikan.
Apa yang orang nak tengok ialah content, idea korang, cara korang deliver idea korang.
Yeah, I, I, I mean, I've never expected myself to be doing this, honestly, sitting next to you, talking about this, talking about politics, like,.
So, berhadapan dengan TV ni, memang, ah, Zaf kosongkan, jadikan, ah, satu ruangan yang luas.
He, his main vision is like, I want to help the younger version of me. Hmm.
Cuma, ibu saya seorang yang sangat titik berat tentang agama. Hmm. Daripada umur enam tahun, sekolah, pasti. Datang belakang agama lah.
Anda cuba teka yang mana Evermedia dan yang mana Akasis.
Jadi, saya tak suka membuat sesuatu yang setakat.
Dia benci pada diri dia sendiri lah.
Jangan lupa hari kebangsaan. Betul. Semuatan Hari Merdeka.
Dalam saingan kumpulan F, pendatang baru Lion City Sailors dari Singapura cipta keputusan penuh bergaya apabila mengejutkan pasukan gergasi kerasatan Daegu hasil kemenangan besar 3-0 di Stadium Buriram City.
Siasatan rasuah di Malaysia juga terjejas oleh persimpangan kaum, agama, dan politik.
Melaksanakan langkah-langkah untuk menangani rasuah dan memulihkan kepercayaan awam dengan berkesan memerlukan usaha yang menyeluruh dan berterusan.
hubungan antara mereka dan klien mereka. Hmm.
Oleh itu, adakah Perikatan Nasional kita itu kuat atau lemah? Kuat, memang kuat.
Baiklah, kita nak teruskan program kita dengan menyaksikan dan juga mendengarkan gemer lawangan azan daripada peserta kita yang seterusnya di mana peserta ini akan membawakan Taranum Hijaz. Haa, macam mana Taranum Hijaz itu?
Ibrahim, dia boleh deal untuk dapatkan syabas dengan harga yang murah.
sebab itu, kita jangkakan, kita perlu melakukan beberapa langkah tindakan selain daripada pembangunan physical, penambahbaikan facility dan juga sistem.
Mana, eh? Mana, mana? Rata. Rata, man, cakap rata.
So, saya pun bawa motor dan bergerak daripada rumah Fikri ke rumah saya. Okay.
eh, skornya enam poin lima lapan, rendah, eh, enam poin lima tiga.
Selain, eh, dari itu, pindaan juga dibuat untuk meningkatkan nilai kompaun dari RM2000 kepada tidak melebih 50% daripada jumlah penalti.
Thank you so much spend time dengan aku. Guys.
Dia kata, which is senior dia kata, sebelum ni, pokok tu adalah di mana tempat orang buang-buang benda-benda yang tak sepatutnya.
Okay, yang pertama, jawapan dia adalah dia subjektif sebab,.
Ya, babi boleh membentuk ikatan sosial yang kuat dan mempunyai teman kegemaran yang boleh dianggap sebagai kawan mereka.
Filem No Time To Die ni adalah sebuah filem James Bond 007 yang keempat di dalam filem, ah, yang dibintangi oleh Daniel Craig. Okay.
Hatta kalau kita tengok dari segi Perlembagaan Bersatu, nama Bersatu itu sendiri, agak mirip nama UMNO.
So, bila dia tengok di depan, link kan panjang.
And I think kita punya responsibility paling tinggi lah. Yeah.
Beli MK7 ni sebab nak, ha, orang cakap nak naikkan nilai diri lah.
Aku pun, time tu, dalam keadaan yang penat. And, aku tak nak fikir banyak.
Um, so, aku tidur pukul berapa, ah? The night before tu. Aku tidur pukul 8. Aku bangun pukul 1.
Lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur KLIA dinobat penyedia terbaik dunia dalam kaji selidik kualiti perkhidmatan lapangan terbang bagi suku ke-4 tahun lalu.
Ah, ingin memberi keyakinan kepada, yang berhormat, yang berhormat, dari sama ada, kita buat keputusan yang sah atau tidak.
But, at the same time, diorang pun ada pengalaman hidup yang sangat-sangat berguna. Haa.
Let's say, dia letak USB port tu dekat bahagian hadapan ataupun tulang ni, saya rasa okay untuk saya guna.
Sudan ni mati, meninggalkan seekor anak bertina dan seekor lagi cucu bertina. Tapi ada berita baik. Tapi ni tak sure lagi.
I don't wanna believe that the world we live in could be so cruel.
Dan kita akan, selepas ni, next segment, kita akan cerita tentang, and, and, National Energy Transformation Roadmap, yang juga meneliti beberapa, ah, perkara detail, ah, selaras dengan, ah, naratif madani.
So, kalau kita booking dekat mobil.my, just cakap Apa Cerita, you guys akan dapat RM50 discount dan valid until 30 Jun 2024. Yes. So,.
Empat sampai ke lima, jangka masa yang lama.
Dan yang ketiganya, ialah soal bekalan air, kerana ada pemindahan pipe air di situ.
Masa tu, saya, channel sendiri, ada enam, sixteen rules, kita panggil. So,.
Dulu kalau masa aku sentiasa turun ke KL untuk premiere, untuk event-event, uh, movie, aku sentiasa pakai Google Maps sebab kadang-kadang event yang diorang buat tu ada tempat yang aku tak pernah pergi tau. So, aku pakai Maps.
Eh, masa tu kata dia buat, uh, rejoining untuk X crew lah, mana-mana nak ni. So, kita apply.
Dia panggil bangunan, mampu tengok. 2 juta, 4 juta. Tak beli je, tak?
Okay, untuk device ini, Adrian nak bagi tahu sama korang lah, cepat sedikit.
I think My News is, uh, also a very successful story.
Sebaik sahaja lelaki tersebut selesai menukar tayar keretanya, dia terus meninggalkan tempat tersebut, tetapi,.
Isu yang berlarutan dah lama sebenarnya tapi ada satu posting yang saya dipahamkan daripada pihak keluarga. Eh.
Beliau juga telah menghasilkan berpuluh-puluh buah buku motivasi yang mencatat jualan best-seller.
First time kot tengok you berlakon, maknanya, masa yang kita orang ada untuk tengok you dalam satu cerita lah.
Dakwaan dilakukan mengikut Seksyen 39B, Kurungan 1, Kurungan A Akta Dadah Berbahaya 1952 dan boleh dihukum mengikut Seksyen 39B, Kurungan 2 yang membawakan hukuman gantung sampai mati.
Terdapat gesaan untuk pembaharuan sistem pilihan raya Malaysia kerana beberapa kritikan dan kebimbangan mengenai bentuk semasanya.
Bulan puasa ni, kita tak boleh DJ. Kita nak kena relax. Simpan tenaga kan? Kita kena simpan tenaga. Ya.
So, dekat situ, Zah memohon kepada korang semua untuk bersabar.
Ketika dihubungi, beliau berkata siasatan lanjut masih dijalankan, manakala sampel air kencing suspek dihantar ke hospital bagi ujian patologi.
Dia dah ada benda tu sampai, sampai macam tu sekali lah.
Antara lain ialah, yang kita sebutkan tadi, membuat, dah, dosa-dosa, maksiat secara terang-terang, terang-terangan.
Ni wallpaper yang animated tu kan? Boleh download dekat Steam, oh.
Katanya, institut itu mempromosi dan mengembangkan bahasa, budaya, sastera, pendidikan, muzik, filem dan seni Jerman secara meluas.
And then me and my, my husband will be like, Aiyo, she like no one to play with now.
Katanya, FAM tidak sesekali melatah andai jadual dikekalkan pada Mac.
On top of that would be the very low ceiling height.
Jadi, diorang tak fikir pada masa tu, tu adalah budak lain.
Habis, bila aku cari tu, aku tekap begini, picit, tu dia jerit.
Kita punya tema untuk minggu hadapan ialah, uh, tema gaming PC yang harga dia bawah RM3,000 Malaysia. Dia macam,.
ia bagi memastikan tindakan penguatkuasaan secara lebih bersepadu dapat dilaksanakan selaras dengan pelan hala tuju strategik e-dagang.
Patutnya, bila kita semakin lama hidup, semakin maju, semakin hebat teknologi kita, semakin kuat percaya, sebab kita banyak buat kajian, betul tak?
Jadi sebenarnya apa, apa jadi kat situ? Uh, I, I crashed my bike. Oh.
So, semua tu ada, turutan, turutan, turutan, turutan, sampai lah ke last album, 2014. Hmm.
Uh, jadi, pad, diri saya sendiri pun, um, taklah, um, melampau sangat, tapi, adalah beberapa pasang baju, yang saya selap, selama ni kalau raya tu, uh, memang jarang sangat beli baju raya.
Oh, yeah, my, my Ami always tells me that I'm extraordinary. Oh. Um.
Ah, yang pertama, dia punya contrast ratio tu 3000 nisbah satu.
Tetapi, walaupun hadis itu do'if, masih lagi boleh diamalkan. Cuma, tak boleh dijadikan hujah. Tetapi, saya rasalah,.
4 ADUN UMNO, seorang ADUN Bersatu angkat sumpah Exco Perak.
Jelas ahli Parlimen Libaran, Datuk Zakaria Mohd Idris, langkah drastik itu bagi mengatasi insiden di Bahambuaya selain membina jambatan sebagai kemudahan untuk penduduk kampung.
Kalau kita nak bagi pingat pun bolehlah.
Bila kita nak buat maulid, eh, maka datang yang ni.
Mana dah? Ayat, bro Amin, bagi pencerahan sikit.
Eh, tapi, satu benda yang macam, okay, mungkin kau hilang 300, tapi dalam masa yang sama, bright side dia adalah, kau berjaya menyelamatkan akar tu daripada kena scam. Yes, yes, yes. Aku, aku, aku,.
So, kita orang boleh buat apa je yang kita orang nak, ah, terbalikkan boat ke apa. Sekarang, aku lah nak buat apa.
Dan kita dah, aa, nak dapat lembu tu mudah, nak agih kan pun senang. Kira, aa, tim ustaz.
Ketua Setiausaha Kementerian Dalam Negeri, Datuk Rujie Ubis berkata, sedikit berjaya dibantras menerusi ops lancar yang dilancar, dijalankan di Terminal 2 KLIA dan sekitar bandar Serialam, Masai, Johor, Kamis lalu.
Kejap lagi benda ni jadi apa ada? Tapi Kak Su. Haa.
And of this story, eh, macam mana Acap nak cakap, eh? Uh, it's all about mental health. Ha, mental health, kan? Kita tak adalah tuduh orang bukan-bukan.
Uh, you know, it has been trending downwards, right? Even before the 2018 election.
Tapi, masa kau berlari keluar tu, ada satu kereta tu nak langgar kau, macam lalu, tapi kau mengelak.
Beberapa sekutu dan sekutu Najib juga terlibat dalam skandal ini.
Yang memberanjatkan time-time tu, Aisyah ni, dia boleh bangun pula. Faham tak?
Dan sebenarnya tak akan mampu orang bayar.
Okay, seterusnya, kita nak try call Faridah.
Mesyuarat Majlis Tanah Negara MTN ke-79 bersetuju dengan tindakan penguatkuasaan dan penyelesaian terhadap penerokaan haram hutan simpanan kekal HSK di Semenanjung Malaysia.
So, capture card tu anda kena beli yang elok terus. Uh, streaming mic.
Beliau berkata demikian kepada media selepas persidangan perwakilan parti Gerakan Melaka di Melaka Raya, di sini.
Where they just always like, you know, got a lot of things to say about this and that, and just very annoying.
Okay, macam, apa maksud pepisahan arms team ni?
Kalau satu orang tu dia nak sukses, nombor satu, dia punya karakter, disiplin diri, motivasi diri dia mesti high intensity punya.
kementerian akan berbincang dengan lebih lanjut untuk perluas sistem pembayaran terbuka ke plus.
Jadi, dia nak kawal tu, dia menggunakan beberapa pendekatan, iaitu kita boleh panggil contohnya macam interest rate kan. Okay. Dia kawal interest rate. Uh, saya tulis kat sini.
Pasal pagi, pasal malam, pasal siang, pasal petang, aduh, eh, stres tengok.
Kalau yang tak boleh hijab, kita boleh hijabkan dia.
Ada bahagian yang kita boleh sorot barang. Banyak ni. Kasut pun boleh letak dekat bawah.
Oleh itu, ikan tidak boleh berenang di dalam air.
Hanya 12 peserta daripada pusingan awal layak ke peringkat akhir pada Sabtu dan Ahad ini.
Semprena AirAsia 20 tahun ni, saya berpesah hati, ah, nak bagi korang free gift.
Uh, Menteri Besar Bah, Pahang pun, dia ada link dengan Anwar Musa. Uh, so, jantulah kehidupan, kan?
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau emosi.
Ya, so for longer rides, like, of, ah, 45 minutes, right, my, I'll get, like, my butt will be very numb after that.
Ya, terdapat usaha untuk mengekstradisi individu yang telah melarikan diri dari Malaysia dan dipercayai terlibat dalam skandal 1MDB.
Walaupun mungkin keputusan tak bermihak kepada coach, tapi mungkin coach akan balik dengan harapan baru untuk mereka mulakan buku baru.
cuma, build quality, boom mic dia ni, bagus.
Buat masa ini, kira-kira 7500 kaki tangan direkodkan bekerja untuk Twitter. Sekiranya program pemberhentian kerja itu diteruskan,.
So, this is your, orang yang paling atas, eh.
Pelomba veteran Fernando Alonso pula menduduki tempat ketiga.
Bulan tidak diperbuat daripada keju, walaupun itu akan menjadi alternatif yang menyeronokkan!
Mungkin mereka akan ada kata pembangkang de facto dekadang tu ke whatsoever ke yang bertindak sebagai check and balance, kita pula tahu.
Dan insyaAllah kita akan lebih baiki lagi. Menambahbaikan lagi page ini insyaAllah.
But it is, ah, commitment lah by the government to, for this vulnerable group. Mm, mm.
tahu, apakah itu, kehidupan, dah takde iklan tu.
Jelasnya, dengan lebih 50% rakyat China didapati positif COVID-19 apabila mendarat di lapangan terbang Malpensa 9, loceng amaran global dan penyelarasan perlu lebih lantang.
And then, I think that, that is quite true lah jugak.
Bukanlah pasukan pilihan pada perlawanan ini, namun, skuad yang diberisi pemain terkemuka, seperti Hakim Ziyech dan Ashraf Hakimi, pastinya memberi cabaran kepada Belgium.
I mean, you can if you want.
I don't know even did this make sense, right?
Habis yang lama-lama, yang ni ni scroll dia dah start beranai tu, pun ni mampu apply jugak.
Why, what is the rationale of hiding these numbers?
Jadi, sebetulnya, Beting Aceh ini ada suatu masalah dulu. Beting Aceh ini, daerahnya luas-luas ini.
Do we need to hold hands for this?
So, basically, kita tak perlukan green key.
Cuma, secara langsung, dia akan mengecut disebabkan kita dah tak ada hormon.
For everyone who's listening, because this is something that even Minghai and I go through as well.
Haa, tapi bila dapat hasil tu yang Nikky dapat control, sebab Nikky ni jenis yang, uh, agak particular pasal vocal.
So, ehm, secara, eh, jujurnya, semua orang kan, semua orang buat bisnes sebab untuk make money tu lah.
Uh, apakah security yang dimaksudkan tanpa dipasarkan, tanpa yang boleh dipasarkan itu?
Seronok perasaan gembira Abu Lahab itu diiktiraf dan dinilai oleh Allah.
So, masa tu macam, 91 tu, 10 tahun ni, wah, kita nak sampai 2000 ni, macam kita nak terbang macam tu lah. That's what they think.
Dan kita rasa kita beranik tikaf di masjid, kita telah hebat.
Jadi, ini kelebihan kita kerana pada satu ketika dulu, masa Barisan Nasional menguasai kawasan ini, kita dikenali sebagai.
Sekarang ni, I rasa macam, patutlah, Allah bagi dia banyak. Ya, sebenarnya. Patutlah, Allah bagi dia.
So, like you said with your friend, um, doing all the couple stuff, meeting each other's parents, but not labeling this person as your boyfriend, girlfriend, or your partner.
Dan, eh, akhirnya Tengku Maimun berkata, sekiranya awak ingin ataupun Hisham ingin menarik diri, perlu menghantar submission, eh, atau perlu menghantar permohonan,.
Tapi, dekat rumah, perubahan tu nampak lain.
Berapakah rating aku untuk film Sonic the Hedgehog 2 ni? Uzzah bagi rating sebanyak empat.
Sebenarnya kalau, kalau korang tengok, aku tak tahulah, dulu lah, dulu.
Saya gembira saya boleh membawa senyuman ke wajah anda!
Dalam kejadian di kampung Payalubur, Tangga Batu, petang tadi.
And maybe a part of the things that you give up is a bit of your independence. And it's not a bad thing.
Ekonomi paling lembab sejak 10 tahun dahulu sebelum krisis Covid landa. Betul.
Dia perform tahun berikutnya, dengan Dada Drogba, and dia dapat Golden Boot 2009, tak celak.
Kedua-dua sumber dan sumber yang mempunyai nombor yang dipilih di belakangnya, bergantung dari satu hingga tiga, bermaksud satu mempunyai kemungkinan yang paling tinggi dan tiga adalah kemungkinan yang paling rendah untuk dikepung atau dikeluarkan. Adakah hibiscus menguasai bukti ini?
Lima negeri belum pinda perlembagaan - Wan Junaidi.
Dia hilang sebanyak 44 biji pada tahun lepas. Okay.
Saya suka, saya suka, apa, highlight sangat benda ni. Kalau anda nak jadi,.
Kita boleh guna dia lama dapatkan battery life yang lebih lagi walaupun battery dia ni tak berapa besar sangat.
Huh, power, power. Engine dah power. Eh, safety features dia power tak? Safety dia bang? Ha? Abang tahu Brembo? Ha, tahu. Pakar pembuat penapis air di dunia.
Okelah, Iman pun akan tunggulah hasil masakan kamu tu macam mana, okey?
Pihak berkuasa Singapura adalah antara yang pertama mengambil tindakan terhadap mereka yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Cuma, mungkin disebabkan saya ni high expectation dengan Edifier.
So, diorang pun dekat compound tu semua.
Kereta memang semua lelaki, eh. Saya pun tak pasti. Okay, guys. Let's go.
TV ni, ustaz-ustaz muda lah masuk, saya ni tua dah. Tapi, alhamdulillah. Masih lagi laku lagi. Apa lagi yang kamu nak?
Tapi, selalunya, kalau rasa tunjuk simptom tu, dia macam fifty-fifty, macam tu.
Yang kedua, Dream Project versi yang kedua ni, dia hanya ada satu pieces sahaja dalam dunia. Dia dibuat satu pieces sahaja.
Ah, Queen is walking distance, really, like,.
Kerjasama dengan Bersatu, UMNO akur keputusan kepimpinan.
Oh, kita keluar yang ni dulu. Okay, kita return. Yes, kita return.
So, how you take it and how you give back.
By, by managing ni dekat level one.
Ataupun cancer, barah, itu semua bukan penyakit. Sebab, lifestyle.
And, masa sampai ke arah kolam tu, pool tu,.
Dengar lagu yang harap, kita rasa nak, nak, aa, rasa nak peki orang. Bahkan, kalau kita tak faham bermaksud.
Tapi kalau korang memang nak yang bass kuat, saya tak yakin yang KZ Defy ni akan offer korang bass yang kuatlah, bass yang punchy sangat. Dia cukup-cukup makan je. Bass dia tu sedap, sopan, okay.
Aa, memang makniti, okey, kalau dia orang nak berborak ke apa, it's okey, okey, boleh settle-settle lah. Aa, kan?
Macam, kononnya, macam, dekat, luar negara, lah. Ram, banyak orang buka kedai basikal.
I suka kerja dengan Wan sebab dia,.
Eh, terima kasih, eh, saya ucapkan on behalf Dato' juga, eh, kepada semua yang menyokong.
Wanita warga emas yang ditemui meninggal dunia dalam keadaan tertiarap berhampiran pintu masuk sebuah bank di Sungai Petani Kedah semalam disahkan positif COVID-19.
Jadi, macam mana sebenarnya keselamatan kita dekat situ?
Daripada anda duk main, apa, duk main, apa dulu? Like and share? Dulu like and share, kan? Captain Syafiq. Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Hafiz Farid. Abang, PC Gaming RM2800. Apa yang best, bang?
Adakah mungkin lebih cost effective kalau buat dual gauge?
Bukan anti lah. Aku macam tak mati pun try. Sebab bapak aku kata tak sedap.
Tak ada lah. Boleh, eh? Oh, cantik sangatlah, tu.
But, I just want to encourage people to just like, be their true self.
Sebenarnya, ada akta stalking, kan, anti-stalking, anti-intip, eh. Intip stalk, eh.
Oh, penjawat awam ni, sokong Perikatan Nasional, sebab PM lawan rasuah.
Walaupun, eh, kita harap bahawa perolehan vaksin akan kita dapat pada suku tahun, eh, pertama.
kenyataan tersebut, sekiranya kenyataan itu dibuat oleh Tan Sri Azam Baqi.
Pada masa yang sama, jawatan kuasa pilihan khas di Kanada jugalah teriri daripada sembilan orang hinggalah lima belas orang.
Uh, tenaga nuklear, dia, uh, tenaganya adalah yang terkawal. Dia controllable.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa tindakan konkrit yang telah diambil setakat ini:.
So, first timer, I pun terkejut juga. Tiba-tiba, ada orang sponsor kulit. Biasanya, yang putih-putih kan?
Lepas tu, ada juga tomahawk, ada stick salmon, aa, ada makanan-makanan macam ni. Ada banyaklah.
Twin Muscle Workout, Scott Herman, ah, tu zaman-zaman awal-awal lah.
Ini menjadikannya lebih selamat dalam mencetak wang yang banyak supaya orang dapat membeli barang-barang tersebut.
Maknanya, kalau KJ, gelakkan sikit tadi, banyak input driven KPI, sebab banyak kenduri yang saya dah pergi dan sebagainya. Output, ya.
Orak kita dah pasang lagu, well, bukan lagu lah, ada voice lah.
Boleh tukar lagi lah kalau mak dapat sponsor, kalau mak dapat sporting ke.
Bukan sahaja kita nak bercakap mengenai konsert.
Jadi, kalau untuk, kita letak random, lah.
Air pipe juga dijangka membeku dan mungkin berlaku gangguan bekala elektrik.
You know, in the end, venture akan bagi duit kita untuk kita manage and so on. So dia ada synergy.
Kau tahu lah, rumah panjang ni memang panjang.
Because the nature of how people evaluate a property is by pictures.
Takpelah, yang tak siap pun takpe, tunjuk je.
So, saya duduklah rumah, aa, close, saya duduk self-quarantine macam biasa, kan? Dan negatif, hidup dengan senang lenanglah.
Nak nyusulkan. Nak muatkan apa bini. Ha, nak linkkan cerita. Akhirnya, keluarlah Pemburu Bayang.
Ini sangat nice guys, kalau anda nak beli. RM69, eh.
Apa yang ingin saya sampaikan untuk, aa, slide yang pertama pada hari ini dengan kalian semua yang menonton pada ketika ini.
Uh, NickyMA, boleh ke PUBG Mobile di HP,.
Ia terbang dengan mudah dan gemalai, dengan beberapa kibaran sayap dan meluncur jauh, berpaling dan berpusing sambil memburu mangsanya.
Istilah "hipster" merujuk kepada gaya atau sikap seseorang, bukan berat badan mereka.
Berita ini merupakan konten kerja sama dengan HaloMoney.
Boleh cakap pasal bulu roma lah sebab bulu roma pun bila ada masalah kalau lelaki lah, ada masalah bulu roma panjang.
Okay, saya start dalam bidang ni dalam, eh, tahun 2015. Uh, di rumah lah. Saya start di rumah. Setahun je di rumah.
Bincang, bincang, bincang, brainstorming, lalala, wujudlah, cara kita ialah, untuk produce, and,.
Bagaimanapun, berbanding mata wang utama, ringgit didagangkan kebanyakan tinggi.
Bila saya bercakap, tengah short-short, dia oles isu, tengah tengok call masuk, dia potong steam. Okay? Jadi, saya nak,.
Aku bukan jenis create business untuk setahun, dua tahun. Bukan.
Walau bagaimanapun , Kerajaan menanggung perbelanjaan perkhidmatan pengangkutan bas dan feri bagi tujuan pengusiran keluar tahanan .
So, kita nak buat apa semua ni? Kita ikut je tu guide. Dia kata nak pergi tempat-tempat.
Kita akan update apa yang terkini tentang, aa, dunia prefilemen di negara kita dan juga apa yang akan korang tengok nanti dekat sinema.
Tapi, saya tak tahu dengan siapa kan.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, Tuan Terima kasih kepada Tanjung Manis.
"Ini juga adalah sebahagian daripada perkhidmatan nasihat di bawah Program Pembangunan CGC yang membantu PMKS," kata kenyataan itu.
So, ni kena duit satu tempat. Betul. Awak kumpulkan dia orang dekat base.
tambahnya penyeludup minyak boleh mengaut keuntungan 4 hingga 5 ringgit bagi satu paket minyak.
Tapi, overall, user experience dekat Dell Latitude E6430 ni, okay sangat-sangatlah.
Uh, the only difference is, you need to also put down the fact that you're not just spending money to play a game.
Lighting effects untuk kita tukar RGB logo Corsair yang ada dekat belakang earcup, ada,.
Boleh, boleh. Oh, boleh, eh? Boleh, boleh. Oh, okey.
Sidang Nadi Rakyat menghimpunkan seluruh segmen rakyat yang terkesan secara langsung.
Atas usaha you, you hidangkan sesuatu benda yang ikhlas kepada dia orang ni. So, dia orang rasa, ni lah.
Ah, tapi boleh hantar, insya Allah, saya akan ambillah, saya akan ambil.
Dan bila abang Budi, ik, ah, terkenang lagi cerita Upiak daripada dulu, mungkin abang Budi faham. Upiak masa kecil tak, tanpa ayah.
Okay, kau, kau, kau simplify kan kau punya carrot is.
Maknanya, my ma tak boleh, dia, dia hantar mesej.
yang tercalon di dalam Oscar ni, film manakah yang korang, aa, boleh suggest kepada aku untuk aku tonton secara legal yang aku boleh tengok, yang aku boleh access. Contoh macam cerita, apa, Quiet.
Jadi, banyak, banyak konten tapi kenapa dia tak, dia tak sebarkan konten? Dan kita minta pendapat dia.
Ada yang, ah, tangan terbelah, ada yang muka separuh, ada yang, orang kata tak cukup sifat, ada yang, sedang mencari something kat situ.
yang menghimpunkan ribuan penggiat industri, teknologi dan inovasi.
Kementerian Kerja Raya Sabah KKR sedang mengumpul maklumat dan aduan berhubung masalah banjir di beberapa lokasi leburaya Pemborneo.
Dia, dia macam bentuk terbuka sikit, dia melengkung sikit. Aku suka.
Masa sebulan pertama, I thought that it was my job.
wilayah yang dikembangkan oleh Rasul semakin tahun, semakin bertambah, adi ni rasa tak selesa,.
Adele mengajak lebih 11 ribu pengunjung konsert bersorak agar teman lelaki Hayley menerima lamaran.
Jari tu, saya emang sikit pasal benda-benda, benda ni, kan? Ha, boleh. Sekarang, kita nak tengok kereta tu.
Yang pertama, tuan-tuan, puan-puan sekalian, ialah berkenaan dengan.
Miesha "Cupcake" Tate merupakan antara nama terbesar dan paling dikenali dalam industri seni mempertahankan diri.
Kalau asyik keluar, asyik keluar, asyik keluar, asyik keluar, bank account pun kosong.
Dia ada elemen seram dia kat sini.
Aku quite setuju sebenarnya benda yang orang tu post dekat Facebook yang it's quite fantasize sangat benda tu. Nampak macam tak, tak apa.
Maksudnya, kalau Google cari sekarang, tak ada? Aku private lah. Oh, akaun tu private? Ya, Ladang Bro tu lah private. Tapi boleh search tak?
Contoh di client NFT Malaysia, kita cuba juga sedaya upaya provide.
Maaf, saya tidak dapat membuat objek fizikal atau menyediakan makanan.
Ah, susah betul nak sebut dia punya kataan ni.
Untuk mendidih air, anda memerlukan sumber haba, dan peti sejuk direka untuk memastikan keadaan sejuk.
Kalau you buat macam tu kan, ramai orang nak beli. I nak beli. Oh, ya, okay. Lagi? Okay, okay. Teruskan dah tadi.
Kalau korang berpandangan berbeza, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Uh, dia bukan bilik star, dia lebih kepada bilik rehat.
Tapi, yang promotion dia season 4 je kan. So, aku beli season 4 je. Yang lain takde promotion. Uh, Gotham. Kat LXY.
Rosak, ni, van, van, van tak boleh buka, ni. Dia pun datang. Lama, ni.
Ha, tapi kata ulama, kalau kita kat, katalah, puhlah, 100, eh. Ha, dan esok 100 lagi.
Dia based on US punya perspektif lah. Daripada apa, agama Kristian sebut tu.
Sebab, kita baca enum, so kita kena ada, iyalah, intonasi kan, up and down.
Ada ramai orang ada that kind of,.
Haji Ji yang juga pengurusi GRS berkata beliau tidak mahu daftar pemilih yang diragui ke warganegaraannya itu menjadi penentu pada PRU ke-15.
Okay, mengapa jangkitan semula COVID-19 ini berlaku?
Tegasnya, Pejuang hilang semua wang pertaruhan ketika bertanding di Semenanjung dan amat mustahil rakyat Sabah berminat dengan parti itu.
Alright, kita tengok reaksi Alif nanti macam mana.
negara mengalami penyahhutanan (detorestation ) yang membimbangkan adalah tidak benar .
Kerajaan juga telah memperkenalkan langkah baharu untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perolehan awam.
Disebabkan oleh mereka, katanya memakai, dengan alasan mereka memakai, eh, seluar pendek dan, dan sebagainya lah. Dan bagi tafsiran mungkin petugas polis,.
apa, kita, ke, mahasiswa, kena tanya diri kita sendiri, apakah kita bersedia untuk mengambil peluang-peluang ataupun, apa, kemudahan-kemudahan yang diberikan.
Batu bata biasanya berwarna merah, tetapi ia juga boleh berwarna coklat, kuning atau kelabu, bergantung pada jenis dan kemasannya.
Pelaburan emas ni, pada pandangan saya lah.
Ya, kita, ya, daripada Academy in Factory, kita sebar luas kepada Academy in Industry. Kemudian, kita akan tambahkan skala ini. Ini pun, insya Allah, akan dimuktamadkan.
Sebenarnya, lagu ni sesuai untuk dibuat ataupun diberi kepada drama. Mana-mana drama yang nak.
Five things that you should do before or you should prepare before you go for an interview. Okay. Dia akan cakap tu satu.
Memang sakit, and then, usually, you, uh, classically, kita describe ni as like, tiba-tiba, sakit, dan you hear the snap.
Beliau dipecat daripada parti yang selama ini menjadi tempat beliau mencurahkan kesetiaan.
Contohnya, kalau kita kata doktor yang professional.
Senarai syarikat yang berdaftar di SSM akan dihantar kepada LHDM melalui sistem MyCOID yang telah dilaksanakan oleh LHDM mulai tahun 2012.
tertuduh didakwa mengemukakan nama pekerja baru dalam dokumen berkenaan, sedangkan nama itu bukan pekerja syarikatnya.
Maksudnya, dia, dia, tahu untuk buat semua benda, dengan kaki dia sendiri. Even, saya perlu ada, untuk dia.
Tak ambil endah. Tak kisah pasal isu-isu undang-undang. Dan dia seolah-olah melepaskan tanggungjawab.
Beberapa inisiatif dan pembaharuan utama yang dilaksanakan oleh kerajaan Malaysia termasuk:.
Dia pakai IPS panel, WQHD. Okay juga. Dia punya spek, okay juga.
Baik, kita terus saja ke soalan yang pertama, Prof.
Dan satu lagi, kalau korang perasan, dia punya jumlah butang,.
Ah, maka akta keselamatan ini harus kita sama-sama terima dengan baik.
If there is a kind-hearted soul along the way that, uh, offers, uh, a lift, then, you just take it, then you need to go to Mesot.
Yeah, it's, it's a topic that's been going around for a long time, right?
So, benda tu bagi aku, it was good lah.
Uh, kita daripada kecil, daripada sekolah, kita tahu, oksigen berpunca daripada pokok. Pokok, ya. Carbon dioxide.
Minta maaf, whiteboard saya ke belakang sana. Nanti saya bawa whiteboard saya. Benda mudah, Tuan Haji.
Papa design macam Papa, lepas tu dia buat saiz kecik.
Dan sebentar lagi, kami akan bawakan secara langsung tradisi Yi Shang bagi masyarakat China.
Dia kata, dia kata, dia kata, saya, saya ni, hamba, eh, pada tuan, pada praca, masa itu.
You gotta build people up rather than try and show the world that you're a great investor and you know so much.
Ah, dia punya gerakan kamera ataupun apa, eh, corak dia. Hmm. Dia macam, ah, game sikit. Ya, macam game. Betul-betul-betul.
Pergi terus and tak terikat dengan apa-apa.
Kita tidak akan boleh menang di sini tanpa sokongan rakan-rakan harapan. Itu reality.
Lepas tu, sambung keluar pula, cari story.
Dibesarkan dengan nasi ambeng ni. Betul. Enak. Okay, lepas tu?
Kerajaan juga boleh menubuhkan pangkalan data berpusat projek pembangunan yang merangkumi maklumat tentang kesan alam sekitar dan sosial mereka.
Bagi aku, era bazira tu, kau tengok, kau tak jemur, haa, dah okey lah. Macam tu, okey. Tapi, kau ada,.
And, yah, this is my nombor lima punya pilihan. Favorite pair saya juga.
Sudah ada, beberapa perkara penting yang dirangkumkan dalam jawatan kuasa ini.
Dan Allah letakkan kita di dalam rumah. Maka Allah janjikan kepada kita,.
ramai je yang sebenarnya buat benda yang counter daripada benda ni.
Perjanjian Partnership for Global Infrastructure and Investment, PGII, and India-Middle East-Europe Economic Corridor.
Untuk balik, eh, flight daripada Oman balik ke KL.
I think we, we, we give him the chance to highlight that part.
Oh, tiba-tiba jadi macam ni macam rezeki lah. Kita pun tak sangka kan.
Suspek tidak memiliki rekod kesalahan lampau dan aktif menjalankan pengendaraan kek ganja sejak 3 bulan lepas.
And then, when you press it, you can vape it.
No, no, I think you're right because I think as a United fan, you are worried at the fact that your goals are coming from McTominay rather than coming from like, um, what is it?
yang bernilai enam ratus juta ringgit dan ini melibatkan kerjasama bagi pengeluaran chip untuk semikonduktor, dan ini akan memberikan jangkaan peluang pekerjaan sebanyak seribu orang.
Dengan zaman yang akan berlakunya kehancuran alam itu, seperti mana dekatnya, al-sababah,.
Petals, a lot of youngsters love to stay there because of the facilities lah.
Uh, tidak juga boleh, uh, mencelah dia, di sekitar, you know, kawasan yang sesak.
Uh, beri, berkenaan dengan cara kita menangani COVID-19 dan sebagainya.
Melaksanakan dasar untuk menangani ketidaksamaan pendapatan di Malaysia telah menghadapi beberapa cabaran dan batasan, termasuk:.
Jadi, untuk destinasi, untuk plan pertama ni, haa, Iman dengan Naim plan nak tengok ada tak mangsa yang tengah duduk dekat taman ni ke, mana tahu. Faster, sabarlah, Naim, laju-laju pergi mana?
yang mungkin akan menimbulkan, yang akan menambahkan lagi penghuni, eh, karya kita ni sekitar 30 ataupun 40 lagi.
Di belakang pula, kita boleh lihat exhaust untuk kipah hot besar dan juga heatsink dia berwarna keperang, eh.
So, tak betul pun in the first place. So, kalau nak pekik.
So, saya macam sedih gila, time tu.
So, ni aku boleh simpan untuk masakan datang. Hehehe. Antibiotic kena habiskan. Krim antibiotic tu ada banyak lagi.
Link aku ada letak kat description kat bawah.
Orang bukan Islam. Tetapi, ia, konteksnya dan juga, uh,.
Aku tidak kata alif, lam, mim itu satu huruf, akan tetapi alif satu huruf, lam satu huruf, mim satu huruf.
Saya pergi kedai, pakai baju Pak Roda, pakai kamplankard, bawa payung.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi punca kuasa dua pizza bukanlah konsep matematik yang bermakna.
Haa, macam-macam, ni, pe senjo, tapi, seronoklah.
Didikan dan asuhan daripada seorang bapa, tidak lain tidak bukan untuk memastikan masa depan anak-anaknya berdikari dan berjaya dalam kehidupan.
Kalau tuan-tuan biasa akan memberi, well, okay, se-kata sibuk, dapat telefon.
So, dari segi airflow, tak ada apa yang saya nak comment, nah. Jadi, kita tengok dia punya message. Waalaikumsalam. Nak share juga, setup PC. Saya setup dari 2019. Oh, okay. Sebelum COVID end. Then, Alhamdulillah, 2022 siap.
Beliau berucap ketika merasmikan dan 2.0 secara maya siang tadi.
Orang ramai Malaysia boleh diberi jaminan bahawa prosiding undang-undang terhadap Najib Razak adalah adil dan telus melalui beberapa langkah:.
Koridor yang terdapat di tingkat 2 menyambungkan gym dan 2 bilik tetamu.
24 jam je dia ada lawak-lawak dia, baulah seronok nak tengok kan. Adalah happy-happy, gelak-gelak.
Assalamualaikum, good people! Welcome back to Ashraf Channel! Okay! Guys! Siapa kat sini peminat Marvel, guys?
Ya Allah, Ya Tuhan kami, kami bermohon kepadamu, Ya Allah, dengan penuh kerendahan hati.
Wanita itu meminjam kereta tersebut dengan alasan mahu berjumpa ibunya. Hmm, teruknya perangai, kan? Tuhan dah bayar cash.
Cuma saya nak sebut, dia ada satu puisi yang menarik, yang saya pernah baca. Ada kalau tuan-tuan tengok, memang ada.
Kedua, kawalan kerajaan terhadap media telah mengakibatkan kekurangan laporan kritikal mengenai dasar dan tindakan kerajaan.
exam tu lah yang membuatkan kita orang selalu, ah, macam, uh, tak boleh nak clubbing, eh. Kena baca buku. Kena hafal, you know. Ah, safety and all that. Sebab kita tak nak lah. Fail malu lah kalau fail lah. Okay. Kan? Okay, okay.
that, uh, delivered your historical outperformance for the future because it is false. Yeah.
So, ah, aku, aku tadi, aku tanya soalan kat PK.
Kali ini, emas disumbangkan Wendy Ng Ngan Yi yang meraih pinggan emas kedua pribadinya di Hanoi merusi acara 3 meter pepan anjal individu wanita.
Yang boleh memberi pendapatan kepada kita hampir tiap-tiap hari.
Uh, sebagai pembuluhan, Dato' Sri, uh, Saludin, adakah kita sudah melihat, um,.
Indie, apa, yang jual sendiri, print sendiri, semua.
Dengan falsafah tu, kita boleh cerita balik tujuan dibina seni binaan yang begini. Ini sebabnya.
So that was when I'm like, perfect. I have to go say hi. Cuz obviously I'm a fan, right? But yeah.
And so, to give an example, right? Gloves, right?
Dengan ada that particular sentiasa ada engagement dengan rakyat in whatever platform for that matter. Dan that was my way.
Okay, jadi, kalau kita cuba adapt secara centralized, okay, benda ni akan jadi masalah.
Walaupun, ha, tak sempat kemas ke, kemas ke, kena kelok kunci, kelok tuih.
yang baru nak berjenak-jenak dengan motor yang main kelas, yang CC besar sikit sebelum korang nak melangkah kepada 650.
Kamu selalu ada di sisi. Ada di sisi.
macam, what case kalau dia, tiba-tiba, aa, penjenayah tu dua orang. So, kereta dia pula kena samul. So, macam, aa,.
So, nak dapat kalimah tu, seminggu tu, jerih, perih dia tu, macam mana? Cabaran dia tu.
Mungkin rational dia, Syahrul, seperti mana yang saya sebutkan tadi adalah mengurangkan perasaan was-was terhadap, uh, kedai-kedai makan. Sebab,.
You, sebagai investor, even duk passive investor pun, ada hak untuk tarik balik you paid investment daripada company tu.
PAU2020: Kita akan bertanding solo atas nama BN dalam PRU15 - Ahmad Zahid.
Okay, guys. Kita dah, ah, lima puluh sembilan. Okay. So, why not kita buat giveaway? Jom kita buat giveaway, guys.
Bukan dengan memberi expectation ataupun tekanan kepada pelajar tersebut. Sebab mereka ni kanak-kanak.
Pengusaha secara sukarela menyokong inisiatif menu Rahmah pada harga RM5 sekaligus dapat mengurangkan beban 419 pelajar di kampus berkenaan.
For example, your property is seven hundred thousand, right? Okay. So, the first year rental,.
Haa, empat, lima, enam. Lima. So, tadi, sempat buat kes.
So, macam mana diorang adapt untuk berkehidupan biasa. So,.
Profesor yang bentangkan tadi, dia terus convert masuk Muslim lah.
Tapi, sebenarnya, paranormal ni, satu benda yang, apa, kita join tu, luar daripada, luar konteks daripada team Am, so. Luar.
The vista that you will get because of the columns is going to make you want to look out.
Kalaulah rajin kita punya editor ni, kita boleh recap balik di mana episod kita ceritakan tentang Acap habis beribu riban beli skin Mobile Legends. Hampir sepuluh ribu.
So, if you wanna join us, please jump in on the fun.
Bila sampai Portugal ni, Magellan tukau nama Awang Hitam sebab nak elakkan jadi masalah kemudian hari.
Untuk adik dia ni, lepas saya test, saya boleh kata kepada anda, dia masih lagi.
Saya tak yakin boleh jadi, apa saya buat ni.
Haa, and kereta ni saya suka dia, dia discreet. Oh.
Pertambahan RAM daripada 4GB kepada 8GB memang ada memberi sedikit kelajuan tapi tidaklah sehebat jika dibanding dengan pertukaran antara hard disk ke SSD.
Saya nak, apa, apa, saya nak, ah, renew, saya punya contract, saya nak ambil smartphone baru, boleh ke tak? Jawab mereka, tak boleh.
Kerana kita tidak tahu apa yang akan berlaku pada hari-hari yang akan datang di mana CRK kita mungkin habis kita gunakan. Jadi, berpadapadalah menggunakan CRK.
Like, you know, some decisions you just wanna, you wanna follow your heart, but your head is telling you something else, you know. All the time. Correct. Can we have more details? I'm very lost.
Dia banyak menggunakan pendekatan itu, secara islamik.
Uh, okay, I, I, of course, perasaan nak merokok tu ada, masih ada lagi.
And Rasulullah SAW kata, kamu tahu tak siapa lah lelaki yang datang tu? Rasulullah SAW cakap, guess what? Lelaki tu adalah syaitan.
Dan mungkin satu pun susah nak jumpa. Tambahan zaman hari ni cabaran banyak. Mungkin susah nak jumpa sahabat.
Ha, ha, melawat dan menyanyi, ya, lagu-lagu dia. Ha, dia ada, dia ada album.
Kalau tak puas hati dalam tiga hari, boleh kembalikan.
Yes, yes, itu wajib. Awak tak silap memilih.
He started off his career at Motley Fool as a writer for seven years, right?
Bagaimana aksi dan gelagat mereka agaknya apabila menempuhi hari pertama persekolahan apabila mereka menginjak usia 7 tahun nanti..?
Ah, itu untuk kita long term punya planning, lah.
Saya ni orang politik yang dah lama dan saya rasa saya telah diberi peluang.
Saya sampai Johor hari, hari Minggu, pasal batal jadual-jadual lain di sini. Dan, saya lihat, ehm, persiapannya baik. Jentera di situ siap sebelum banjir. Dan, eh, selaras dengan baik.
Uh, me membuat keputusan untuk pergi mencari peluang tu. Instead of kita tunggu peluang tu. Ya, ya. So, me hantar resume. Hmm. Pergi,.
Mereka menyeru peletakan jawatan Perdana Menteri Najib Razak ketika itu dan agar siasatan 1MDB dijalankan secara bebas dan tidak berat sebelah.
Dan juga, awik, sama nama, sama nama maminah ni, aku lupa. Sa, ah, Ellie. Okay? Aku lupa pelakonnya. Berjaya buktikan. Tak perlu muka sama. Tak perlu mempunyai rambut yang sama. Dia juga anak dia, Sarah.
Tidak, ikan tidak boleh berenang dalam sos tomato.
Ataupun, kita tak nak panggil orang tua. Kita panggil tim yang ultra-konservatif UMNO,.
So, Ogilvy and Advertising is more on, a preparation mindset, to be, eh, seseorang dalam dunia pengiklanan.
Kalau ada seorang, walaupun seorang je, dalam contohnya sepuluh orang waris tu, tak setuju atas pemilihan penjaga harta, mahkamah tak akan terima.
Saya ada tengok kat, kat Twitter tu, macam-macam soalan kawan-kawan kan? Mungkin kita boleh bual lah.
Mungkin, aa, selepas fasa yang mungkin, aa, cik Azlan cakap dah mempunyai lebih kurang berapa? Dukan satu juta lah. Satu juta? Lebih kurang. Itu dalam masa? Enam bulan. Enam bulan? Enam bulan. Satu juta? Hmm, hampir. Hampir satu juta.
Dan kita dapat lihat, ehm, mereka berdua begitu, ehm, tersik.
Sebab dia bagi authority untuk Ana umumkan perkara ini.
Orang kata audit ni hanya mencari kesalahan. Tapi kalau kita tak jumpa kesalahan,.
It's not like a, oh, I can't wait for you to know who I am.
Cara dia, empat tahun tu, dia kena terus buat bisnes.
pernah buat satu, orang kata apa, story. Aku, kononnya, macam,.
Saya rasa saya buat pilihan ni pilihan yang paling tepat.
So, kalau kau betul-betul nak pergi, I know my worth, you just go.
So, every flight, you memang prepare lah. Prepare. The preparation.
Alang-alang dia temankan, uh, uh, Zaro dekat studio kita dekat podcast ni. Yup. Kita nak tanyalah sebab dia, uh,.
Jadi, kira teori tu cuma separuh untuk dapatkan idea. Ya.
dikirim, kekuatan, dikirim para ulama' untuk pergi mencari negeri itu.
eh, dia punya rapat dengan DJ Link tu dia lain.
Sebab katanya ada dua puluh tujuh koleksi ember bear ni. Yelah.
Eh, kita di rumah kadang-kadang tak sempat nak cari.
Kita kembali bersama dengan saya, Hanif Mee Suhan di KULPANAS pada minggu ini.
Tambahkan juga sedikit gula putih dan garam secukup rasa.
So, kita take over flight tu, kita akan jumpa, masa tu, I post galley.
So, Aisyah rasa, Aisyah pun still cuba lagi untuk keep myself busy.
So please just remove all these labels that we've, we've grown up with. Mm.
Sebab tu lah, pembunuh tu bunuh Nadia. Eh!
Entah macam mana waktu tu saya launching e-book, terjual e-book dengan beberapa jumlah ribu-ribu jumlah e-book terjual. Alhamdulillah, saya dengan.
Dan of course, lagu ini akan dimainkan on the starting line until finish line. Sepanjang hari. Until saya punya otak already.
Ah, hari tu aku ada meeting dengan, ada satu company ni, eh, tiba-tiba dia rosak. Aku tak, tak tahu kenapa. Eh, kenapa mic aku bunyi, ya?
Lain orang, lain dia punya keselesaan tu.
Pasal dia tak kisah pasal content tu. Dia just kisah pasal numbers. Itu pun, sekolah-sekolah,.
Apa tahu, tak, tak berapa ni sangatlah. Tak, tapi, tak famous sangat pun. Tapi, memang, harta.
Lepas tu, si Pak Tahan ni kata, tak apa, tak apa, tak apa. Masuk, masuk rumah Pak Tahan ni. Kita baca-baca mana yang boleh.
So, mungkin Tuhan nak bagi macam tu, right? Faham. Untuk akulah.
Abdul Hadi sepatutnya menjaga adat dan akhlak selaras dengan imejnya sebagai seorang ulamak dan yang mula, yang mula kata kita runding dengan Zahid dengan Amno ni adalah Muhyiddin dan juga Ustaz Hadi. Ustaz Hadi ni,.
Antara lain, pindaan ini turut melibatkan pemberian cuti selama 98 hari kepada wanita bersalin dan 7 hari kepada suami yang terlibat.
Dan, uh, walaupun neither one of us are from there or expert tentang Sabah dan Sarawak, saya rasa mungkin kita perlu ada episode untuk Sabah dan Sarawak. Dan mungkin kita jemput, uh,.
So, dia jemput kerpis makan, makan cara orang Arab. Dia ke hotel. Sebelum tidur, kita makan dulu.
Langkah-langkah ini boleh membantu menggalakkan penelitian dan pengawasan awam terhadap tindakan dan keputusan kerajaan.
Perintahan. Macam mana start lah benda ni. Perintah rekod world wide. Wujud nama ke, wujud. Wujud the whole thing lah. The whole.
pekerja menghentikan sistem kawalan kuasa untuk rektor tersebut dan juga sistem kecemasannya, seterusnya mengeluarkan semua rod kawalan dari trask, menyebabkan rektor berfungsi dengan hanya 7% kuasa.
Ah, itu datang daripada Tan Sri Muhyiddin Yassin. Adakah, eh,.
Oh, aku dah sampai hujung ke ni? Dia kata waktu tu.
A lot of people, then all the people say they don't like because, uh, a lot of, uh, new upcoming projects surrounding Pavillion as their selling point.
Untuk makluman pendengar, pada tahun 1986, Kabinet Jemaah Menteri telah secara dasar putuskan penggunaan kalimah Allah oleh penganut Kristian boleh dibenarkan dengan syarat.
Banyak klik yang aku terpaksa diletak sinkan atas urusan durasi video.
yang mana, aa, kita tahulah, aa, Encik Muhammad Fadli ni,.
Jadi, bila dia beli emas banyak-banyak tu, of course lah, emas akan naik.
Nampak macam kamp pengantin UN atau sesuatu. Tapi, nampak agak keren. Alasannya, kami berjalan ke dalam masalah. Salah seorang penerbangan, Tayar Pancit. Saya rasa, ia adalah Isaac. Dan Pucuk sedang berjalan untuk mendapatkannya.
Sebab kita kena tonton banyak video dekat YouTube untuk kita tahu apa produk tu, apa kelebihan, apa kekurangan.
Pas gagal penuhi syarat, UMNO isytihar lawan.
Yang keduanya ialah, ehm, ada Premier League. Ah, nanti kita akan update lah.
Memandangkan saya seorang pembantu digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal dan oleh itu tidak boleh mempunyai haiwan peliharaan.
After, uh, salah seorang daripada dua orang tu cakap macam tak nak.
Dia pun naik, Himar dia, Himar pun, dah 100 tahun dulu mati, kan, hidup balik.
Ya, kita mesti hormat agama yang berbeza, sebagaimana kita mesti menghormati kaum yang berbeza daripada kita, ya.
No, Cold War is basically gaduh dengan macam diorang flex je.
Sebenarnya, di luar, obese, orang yang, obese. Obese, obese.
Dato' Sreamazai Damidi menafikan tuduhan segelintir pihak bahawa UMNO memerlukan campur tangan luar untuk menyelamatkan parti Melayu itu.
Dia bagi kat, kat, dekat Budi ni. OpaGlow ni. Dia punya. OpaGlow. Haa.
Itulah jadinya, ni, kain dari QC. And then, diorang akan, uh, mereka,.
Tapi dengannya tak serik nak bertanding lagi. Betulkah tu?
Kerana apa yang tak di, tak sempat disampaikan pun akan di-upload, akan boleh dibangkitkan pada masa-masa yang lain juga, saya rasa. Itu keadaan kekangan yang adalah. Hmm.
Aku kena handsome, dan aku kena kaya.
And I mesti ada cam, uh, uh, monitor atau TV kat depan. Orang lain tak minta, I minta.
So, diorang pun check dekat belah bawah tangga tu.
Alhamdulillah, Ustaz. Terima kasih, Ustaz. Ada pencerahan lagi ni.
Yang ketiga, upgrade hard disk ke SSD dan kalau perlu, upgrade RAM dari 4GB ke 8GB. Dan, last sekali, warranty.
Kita ada pemimpin untuk Kombi dan dia akan membantu masyarakat dalam menangani masalah dengis seperti gotoroyong, meetings, macam mana nak menangani masalah ni lah, kawasan-kawasan off-spot dan kawasan-kawasan lain lah.
Jika anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan, jangan ragu untuk memulakan perbualan baru. Selamat mencuba!
Dia berasa gairah bila dia dah bunuh orang tu.
Tentang faham maksud Nabi SAW ke? Lalu Nabi SAW sambul lagi.
Jadi, boleh cakap aku, tak apa lah. Abang try lah, business. Setahun dulu, tengok macam mana flow.
Apa-apa jadikan kau, kau ingat apa kali kata aku balik, lah.
Uh, okay, eh, Mona Lisa react PC. So, kita search yang latest punya.
Untuk makluman Yang Berhormat juga , untuk mencapai dan merealisasikan cita-cita mewujudkan kawasan BIMP-EAGA yang dinamik , beberapa langkah lain turut diambil .
Lima persen, kita bagi dalam bentuk simpanan. Simpan balik dekat dia orang tu. Hebat. Tahniah.
Uh, sebab selepas, uh, perbahasan tersebut, dan pada hari yang terakhir, uh,.
Uh, maybe boleh request daripada Eevee, Moengo Design untuk dapatkan custom plate untuk anda punya, uh, hadapan cooler ni.
Um, so he's gonna try bleed, uh, Farhan's hydraulic clutch lah.
Uh, Jon, kau dulu kan gaji yang ada anak bini. Hmm. Oh, level 2, staff aku. Ada staff aku yang ada saving.
Sementara itu, memetik laporan Free Malaysia Today.
dermatologi ke, dermatologist punya, ah, tested ataupun CJ lah. Certification kami dapat.
Kalau, kalau tak nak reveal pun, range ke range?
Tetapi dari segi keutamaan peribadi, saya tidak mempunyai perasaan.
Do a lot more talking rather than listening.
Tapi untuk ASB financing pula, insurance ni tak penting sangatlah. Sebab apa?
cuma, ada, satu, part, yang, saya, rasa, feel, gila, kot, dekat, book, aa, dekat, aa, bag, ni, iaitu, dekat, sini.
Untuk soalan itu, saya ingin memberikan pantun kepada Yang Berhormat.
Siapakah pemegang saham dalam NGV Tech Sdn Bhd .
Kita akan pasang ke kita punya motherboard lah.
Okay, daripada episod 1 sampai pada episod yang kelima ni, eh, Zah bagi rating sebanyak.
So, uh, kerana kerja saya, ah, memang,.
Soal lompat parti dan anti lompat parti tak berbangkit dan mereka bukan lagi ADUN.
Memang deep, and then, arrangement dia memang terbaik bagi saya.
And then, saya tengok, eh, isi, isi, isi parti buku tu, saya tengok,.
Ha, ni saya ni yang nak hantar pizza ni.
Like, they, when I go to the mama and us around, then, like, people do really hang out in the parks and things like that lah. So, they actually get the feel. Safer buy or not?
Dan masa aku beli ni, macam aku cakap tadi, aku nak bagi sumbangan dekat dia.
Satu koalisi yang bagus untuk rakyat Malaysia.
That's why kalau kita lihat di negara-negara seperti di Afrika ataupun Asia Tenggara dan Asia Timur, Middle East,.
yang, uh, perlu diberi perhatian yang selaras dengan, uh, naratif madani ini.
Apabila anda mengalami sesuatu seperti yang dialami keluarga saya, ia akan mengubah hidup anda, ujarnya pada Selasa.
Berdasarkan rakaman imej dan video oleh penduduk kampung, pihaknya mendapati keadaan fizikal dua ekor harimau belang itu dalam keadaan baik.
Contoh, kalau, aa, isteri Fahreen buatkan Fahreen, aa, sub-echo.
Then whether or not you got scientific proof, right, saying that it's not, it's good one, it's okay one, it's fine one.
Cuma suara untuk Moondrop Neco, Neco, Neco Cake ni, audio waifu kita memang mengancam, ha. Memang menggoda gila. Ha, ha.
Ketua Polis Negara, Ketua Turus Angkatan Tentera,.
"Ahli-ahli UMNO kenal mana musuh dan mana lawan.
Kalau korang ada apa-apa lagi benda yang saya terlepas pandang ataupun korang nak tambah juga untuk benda yang panas hari ni, boleh komen dekat bawah. Kita konsumir ramai-ramai.
Itu juga akan termasuk dalam kalangan orang-orang yang mati itu, yang mati yang, mati yang baik, insyaAllah, mati yang baik.
Rasuah dan kronisme juga telah memainkan peranan penting dalam keupayaan UMNO untuk mengekalkan kuasanya.
Aku suka the idea of kumpul wang kertas sebab it tells a story sebab wang kertas adalah, uh, medium yang paling banyak ditukar dan di-update.
Um, I tengok, uh, apa, dorang masuk, ada pertandingan bintang RTM, semua tu kan?
So, bila kau duduk dalam, uh, orang kata, uh, industri, uh, streaming, eh, dan streaming punya, apa, orang-orang dalam streaming ni, lebih ke arah esports.
Ha, cumanya, kalau orang sekeliling aku tu biasa kena gangguan.
Katanya, makanan lebihan pada hari sebelumnya tidak sepatutnya dijual semula bagi mengelak makanan basi dan tercemar.
Setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan.
Kami ada satu ribu satu ratus kilometer border dengan Kalimantan.
Sebab, ni juga di antara adalah idea dia.
Pemohon menamakan ketua pesuruh jaya SPRM Tan Sri Azam Baki dan pengarahkanan bahagian siasatan, Datuk Sri Hishamuddin Hashim sebagai responden pertama dan kedua.
Dah, duduk, duduk, duduk, duduk, lagu tu, duduk.
Saya punya kontrak diakhiri dengan saya minta ditamatkan kontrak. Saya, saya letak jawatan dan sebagainya.
And then, kalau nak minta Fayan Studio turun ke korang punya majlis kahwin, kan, apa saja event,.
Sebab dia, Zafrul ni, dia dibesarkan dalam keluarga politik.
berasa macam, nak terbalikkan je dia dunia, dunia ni.
Ia diperbuat daripada bahan seperti simen, pasir dan air, yang tidak sesuai untuk dimakan.
AGM ke-19 ini akan diadakan di Hotel Adamson, Kuala Lumpur pada jam 3 petang.
That means they can be inserted six million times, and then, then, the shelf life is gone. Um.
"Walaupun Ketua Menteri tidak memohon wang tetapi Kerajaan Persekutuan tetap beri bantuan kepada kerajaan negeri," katanya.
Kemudian, tentang apa yang dibangkitkan oleh Baleng, saya,.
Uh, an, awak punya channel menjadi rujukan saya sebelum saya buat video ni. Hahaha. Uh, alright. Kalau awak ada...
Tapi, uh, kadangkala kita terlupa untuk, uh,.
Regan melawat China pada April 1984, dan pada bulan Jun, kerajaan Amerika Syarikat membenarkan Beijing untuk membuat pembelian peralatan ketenteraan daripadanya. Jun 1989,.
Pada awal penubuhannya, universiti ini hanya menawarkan subjek sains semula jadi pada pelajarnya.
Kalau kita, kita sekarang ini dengan keadaan tekanan ekonomi, kita perlu kaji semula. Ini adalah satu, um,.
Drink inside. Thank you, thank you so much.
Dia sajalah yang hebat di kalangan UMNO rantau ni.
Yes, tak boleh nak capai matlamat tu.
Kembali bermula, tak tahu dah berapa kali dah. Aduh, eh, marah betul.
Tentaklah, dia sejenis confidence sebenarnya tu, I think.
Then, uh, companies like AHH will stand to benefit quite a bit.
Dan di dalam di sini, anda mempunyai kekotakannya lah.
Eh, ini kan tempat kita mula tadi.
Dulu kami ingat, mun, kami kelakar Sarawak, and, eh, sidaqnya dengar aje, mun salah aje, mip, sidaq.
Dia, dia, dia menggunakan hashtag, choke Netflix tau.
Ataupun korang setuju untuk teruskan je rakaman bila kata kita terima vaksin?
Like, every space is really thought through.
Or people who post the process to get to those highlights.
Hmm, dan kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya, saya akan jawab secara random. Hari ini pun tak ada giveaway. Esok, insyaAllah, ada giveaway. Then, loser pun ada giveaway. Esok is 5, then 6. 6 ada giveaway dari Realme. Esok ada giveaway dari Cooler Master.
Ha, so, macam, tak tahu lah nak cakap macam mana tu tak tahu. Tak dapat arahan, tutur, pergi surau. What?!
Diorang tak peduli pun pasal politik, tapi aku clearkan, aku tak cakap semua eh, aku tak cakap semua. Tapi bila dekat sopmed, bising. Faham tak pasal aku? Faham.
Dalam bahasa sekarang, kita kata reformasi lah. Sebab tu dalam teks yang,.
Sementara itu, rekaan kedua, Qayra mempunyai dua bahagian serta berbentuk klasik siluet.
Cumanya, sekali lagi, tuan-tuan, puan-puan sekalian, saya ingin tekankan di sini. Satu kelemahan PAS.
So, it's from your house to the nearest train station and from the train station to your office that last mile.
So, yang first kali, bila kita datang sini, ni kita panggil dia featured video, ah.
Uh, kita buat, uh, a new version. Okay.
Kalau jumpa dengan aku, jangan, jangan buat macam ni, cerita ni kosong-kosong. Bayangkan, tak, tak ada apa-apa dah.
Kalau awak belum lagi tengok Penjara Janji, jangan terlepas sebab adalah satu babak tu dalam satu episod tu saya macam hampir-hampir nak menangis. Sedih, ah.
Kementerian menjangkakan pelantikan kontraktor dapat dimuktamadkan selewat-lewatnya pada September.
Satu lagi kerusi yang saya kira perlu anda beri tumpuan adalah, eh, diarau sana kerana kita tahu nama, eh, Syedan Qasim tidak disenaraikan. Hmm.
Satu kilogram ialah satu unit berat, dan beratnya tepat satu kilogram, tanpa mengira bahannya.
Adrian dah pernah buat review dah, tentang, use VC5000 ni. Banyak flavour mereka ada.
Tapi, minat menyanyi tu datang daripada siapa ni, Bob?
Dulu dia alam ruh dan dia akan kekal ruh sampai kiamat selama-lamanya. Dia tak pernah mati. Hari pertama ruh diciptakan, begitulah dia. Kemudian Allah Ta'ala ambik ruh tadi,.
Kalau dekat luar negara ni juga, dia ada kaitan dengan, uh, geopolitik, uh, kita, setiap apa yang berlaku di peringkat global, apa yang berlaku di, contoh di Ukraine dan Rusia juga, kesannya juga kita rasainya di sini.
Jadi, di saat itu, saya rasa, political stability sampai masuk ke pintu pilihan raya tu, orang kata kita berada dalam upper hand ataupun sedikit ada kelebihan walaupun kita berdepan juga saingan yang agak, ah, getir pada kali ini.
Sebelum kamu launch bulan tiga, saya nak sedekahkan dulu.
Gigabyte pun ada spek yang okay juga, sebenarnya. Gigabyte. So, dia G-series, eh. Uh.
But then you have another circle of people who you would advise that,.
Perikatan nasional. Ya? Perikatan nasional, khususnya, pas dengan bersatu. Biar jadilah pembangkang yang bertanggungjawab.
Jadi, aku ada beli berapa ekor, ah? Aku ada beli tiga ekor.
Abang Jo berkata demikian semasa Majlis Makan Malam Bersama Rakyat di Bintulu pada Selasa.
Engkau jadi Perdana Menteri, orang menyampah kau tu.
Selain tu, untuk letak mayat kat body farm tu, dia orang turut pilih tau. Bukan senang-senang je ambil.
So, plus edition ni adalah, orang kata, dia punya penambahan lah.
tiga beradik adalah Siti Faraziatul Zulhamri, 11 tahun, Muhammad Zamarul, 10 tahun dan Nur Anis, 8 tahun.
So, kenapa, umur aku 19 dulu boleh melonjak naik?
What is one word of advice you have for those who are still looking for love?
Untuk pengetahuan anda, kita akan, ah, kita ada tiga biji topi untuk diberikan secara percuma ataupun giveaway, ah, secara time by time lah. Ah, tak ada masa macam tu. Alif GT, Bitcoin lumpuh. Betul, Bitcoin lumpuh. So, kita,.
Di sini, kita akan memberi tumpuan kepada badan kehakiman dan Suruhanjaya Pilihan Raya.
Warna nombor 7 adalah hitam, kerana nombor itu sendiri tidak mempunyai warna.
Kita rasa lebih selesa sebab kita boleh lunjukkan kaki kat bawah.
Antara perkara-perkara yang telah dibangkitkan adalah mengenai isu-isu perdagangan dan pelaburan, perjanjian perdagangan bebas, serta kerjasama ekonomi Asia Pasifik.
"Perwakilan mungkin tak faham, tapi PM faham," ujarnya lagi.
Um, I also had, like, all this, like, sand fly bites and all.
Untuk sesebuah laptop tu, dimasukkan dalam kategori Ultrabook, dia mesti menepati tiga syarat utama. Yang pertama, laptop tu mesti nipis. Yang kedua, dia mesti tebal.
akan dipenuhi dengan, ah, hari wilayah, sambutan hari wilayah.
Rugi kalau kita tak jadi orang yang pemaaf. Sebab tu nasihat saya, maafkanlah. Hati pun bahagia, masalah pun takde.
Dalam pada kita duk buat umrah tu, 11 hari, kita duk kata, jemaah lain. Kata kat belakang, nama dia, mungum. Baru buat umrah. Mungumpat lagi di tanah haram.
Itu adalah satu synopsis yang aku tak boleh nak sentuh spoiler lah. Okay? So.
Tapi kalau kita lihat daripada sudut penerimaan, orang kata apa,.
Ajak Ali buat, konsert, untuk diorang punya, punya anniversary.
So, sampailah Rasulullah wafat, kemudian Sayyidina Abu Bakar Siddiq menjadi khalifah pertama, diorang masih tak berkesempatan untuk bertemu dengan Uwais Akorni.
Tadi banyak juga video Tuan Faiz yang saya tengok kat YouTube. Memang awesome. Alhamdulillah. Terima kasih.
Adrian, at the first, Adrian ingat barang ni semua scam tau.
Pokok bukan komputer, jadi ia tidak boleh diserang selsema. Itu tidak berkaitan dengan komputer.
I want, because it make, but if it's, uh, it's a $600 property, but the rental is $1,008 only, no one will buy lor. Yup.
Bila, anda, minum, you, boleh, terus, minum, yang, agak, laju, macam, tu, semua.
And as, uh, even in, in talents pun, kita nak participation, creative, uh, creative, uh, production skills, talents.
Tak lama lepas tu, bulan 12 juga, transibokasi betul saya, masalah,.
So, untuk pekedai, dia punya kos ekstra ialah, ialah kos perhantaran tu sajalah.
Maksudnya, nampak, Anwar Ibrahim pun mula berikan, Dato' Suri mulakan berikan keistimewaan lebih sikit pada Sabah dan Sarawak.
banyak, eh, sebenarnya, berita-berita yang kalau kita baca, rasa macam nak share semuanya.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh masyarakat sivil dan orang ramai:.
Dia punya production value mengingatkan aku tentang film Kerana Corona.
And then, bila kita jumpa betul-betul, kita rasa macam dah lama kenal.
Bagaimanapun, hanya 33% atau 7,600 hektar daripadanya telah diwartakan.
So, macam mana untuk pendatang-pendatang baru ataupun yang nak kekalkan dalam industri?
What to be done, what to be done.
Some, they make it big and rounded. Ah.
Haa, so, kira daripada, aa, daripada watak tu, dia minat dekat buku cerita tu, aa.
Wang Ihsan yang dibayar kepada Kelantan adalah sebanyak RM344.6 juta, manakala RM1.69 bilion untuk Terengganu tahun lalu.
terletak di Indonesia, isu pemimpin Indonesia yang dikaitkan dengan Hokage dalam drama CD Naruto. Hello,.
Dan truck pada hari ini pun, dia punya features pun dah macam SUV. Dan dia lagi lasak. Rotate dia murah. Dan dia pakai diesel. Diesel ni memang kita tahu. Dia power dan jimat minyak.
Di mana pun mengkritik sistem kewangan dunia sekarang, sistem perbankan.
Dia tak ada apa-apa memory effect kepada penonton. Dia tak ada bagi mesej apa-apa. Dia sekadar flat movie.
Damn, it's like, oh, the more that you put in to the raya and everything, semua tu, baru. Yeah.
Itulah, tu. Tapi, macam-macam gitu je lah, bang.
Menyentuh mengenai bakal suaminya itu, Syarifah Amani berkata, dia lebih selesa untuk tidak mendedahkan identiti lelaki berkenaan sehingga mereka disatukan sebagai suami isteri.
Oh, so, takut, sangat takut, tengah-tengah takut, tengah-tengah takut. I demam.
Mungkin apabila sudah besar, akan susutlah berat badan.
Zaman-zaman macam kita budak-budak remaja dah pandai kawan, dah pandai keluar, dah pandai macam dah pandai explore nak tahu satu-satu benda yang baru. And then, macam,.
Bagi melakukan aktiviti di luar rumah, terdapat beberapa risiko yang perlu anda teliti.
jajahan takluk kepada kelak yang campah di zaman yang lampau hanya tinggal sebuah kampung lagi cuma berasa seronok sikit.
Okay, from there, aku fly back in to Sierra Leone. Sierra Leone, ya.
Jadi, ap, saya nak bagi dia orang duit apa semua, saya tak mampu, kan?
Tetapi, bila kita bawa, kita bukan benci, kita bukan hasad dengki. Tapi, kita cuba nak membetulkan.
Ya, kita memang tahu, torsion beam ni, axel mati. Kiri dengan kanan, kan?
Ahli parti tidak sepatutnya membuat ugutan sekiranya mereka tidak dicalonkan untuk bertanding pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) akan datang.
Ia adalah konsep matematik yang digunakan untuk mewakili kuantiti tertentu.
I can't believe this place is quite scary. Ah, suffering issue. Dekat issue. Dekat issue. Oh.
Sebagai contoh, dalam Dewan ini, Pak Dirik Sen pun tahu,.
Kerajaan juga harus mempertanggungjawabkan ahlinya sendiri atas sebarang kesalahan.
Kita sendiri pun tak pasti apa sejarah budak ni sampaikan dengan kurang ajarnya dia buat perangan macam ni.
Um, jujur saya katakan, saya juga bersifat objektif di sini, ah, prospek kestabilan di Laut Cina Selatan pada ketika ini, ah, sedikit membimbangkan.
Oleh anda, demikian, saya telahpun, pada 19 hari bulan Julai, 2021, telah memfahamkan empat usung.
Sekiranya anda mempunyai pertanyaan atau memerlukan bantuan, sila beritahu saya.
That's why, bila anda nak beli PC ke, anda nak beli motherboard ke, anda nak beli laptop ke, pastikan anda pilih yang ada USB 3.0.
Macam aku pun selalu jugak kalau sapa-sapa yang nak datang podcast, kau ingat aku macam relax je kat sini lah. Kena drama gemuruh guys. Haa. Eh, betul-betul betul lah. Macam kita orang yang macam nak.
menangkap dan membunuh buaya secara berkala dan sistematik bagi mengurangkan jumlah haiwan itu di Sabah. Beliau turut mengucapkan takziah.
Zulkifli, mereka menasihatkan kita supaya tidak hanya menghormati mak dan juga ayah kita pada masa tertentu je, tapi setiap masa, setiap hari, sampailah bila-bila.
Because I bought a bunch of secondhand items in my life.
Haa, so, saya pun duduk dalam flight tu, diam-diam. And, dah, take off. Haa, take off, sang, naik. So, macam biasalah.
Tiak, tak setia tadi. Kedua ialah dari ilmunya.
Dan, eh, dikatakan dalam film Mark Killaw ni, ada sisi-sisi yang, yang dia punya trademark dia, ada dalam film-film sebelum ni lah. Betul. Itulah saya cakap tadi. Itulah auteur.
Kadang mungkin ada orang dia tak, dia tak berapa faham apa kita nak sampaikan tu, dia tak, mungkin dia tak boleh terima kan.
Cuti itu akan dibincangkan dengan semua pihak berkepentingan kerana membabitkan kesejahteraan wanita selain memberi implikasi dan produktiviti ekonomi negara.
Sementara itu, Menteri Dalam Negeri Sulaiman Solyu berkata, Ankara percaya arahan untuk serangan itu diberikan dari Kobani dan dikawal oleh tentera militan Kurdish di Syria yang berpusat di utara Syria.
Ia diperbuat daripada batu dan serpihan, serupa dengan kerak bumi.
dia satu statement yang, sorry to say, mengada lah. Mengadalah, kan, mengada sikitlah. Manja lah, manja. So, jangan cakap macam tu.
naik pangkat jadi penyelia train selepas 10 tahun.
Dan mereka, eh, dan dia akan keluar. Yeah.
Macam ni, lepas tu, ah, eh, ni, kita berubah lagi. Melalui SD. Tak usah.
Tapi malam tu, saya tak nak bagi orang rasa yang macam, aa, mixed feelings. Haa.
Ah, korang akan tahulah, benda-benda tu, kan? Ah, so, bagi saya, pelawak lah. Okay. So, korang.
Maka, apabila dah mula mencipta aliran tunai, saya mula memperbagaikan aliran tunai tu dengan cara saya membuka kedai gunting rambut. So, now,.
Okay, kemudian kita sediakan dia punya kuah pula ataupun susu untuk dimakan bersama kopi jeli tadi.
Maksudnya lepas dia dah gunting, okey, rambut sebelum, selepas. Setiap hari sebelum selepas, takpe. Tapi pastikan bro sentiasa ada, update.
Saya nak ni, saya nak satu set tu, anda boleh beli Cooler Master Racun Tag.
Korang nampak tak dah, guys? Nampak tak, guys? Let's go!
Kalau kita tengok, dari segi proportion badan dia, dia tak banyak berbeza dengan model hatchback biasa. Ah, cumanya,.
Kerajaan mahu menghapuskan keseluruhan seratus menan puluh lima ribu enam ratus enam puluh empat keluarga miskin tegara di negara ini.
That's the only way to move forward together.
So, bila kena macam tu, kau dah tak risau lah?
What do you call a lebah that cannot make up its mind?
Tuan Yang Dipertua , Kerajaan sentiasa mengambil langkah proaktif dalam usaha memastikan supaya tanah sawah dikekalkan untuk jaminan keselamatan makanan dalam negara .
Selain pada ketulinan, kita boleh lihat daripada alat ujian yang kita jawab.
kebanyakan dia adalah di direct oleh director.
The Yamaha Tracer 900 GT is a sports touring motorcycle marketed as an all-rounder daily commuter whilst being a versatile long-distance touring partner.
Sebab, tu lah, sebab, sebab, punca dia daripada itik aku tak bertelur tu lah. Hmm.
Maybe for me, I'll change, uh, Emily does the engine oil also. Eh, yeah.
Kalau saya kongsikan ilmu ni kepada anda, maksudnya, saya akan hilang dua belas, eh, sebelas orang customer.
Kalau ambil sendiri lebih murah daripada apprenticeship lah.
Anda boleh pilih warna hitam ataupun warna putih. Of course, ada RGB. Ah, saya, saya, saya pernah review. Saya lupa, ah. Saya pernah review ke tak. Tapi, dia jenis hot-sopable.
Tapi kitorang tak ada bermusuh lah, senang kata.
Presiden UMNO akan berbincang dengan pengurusi barisan nasional.
Jadi, berhati-hatilah semua dan kongsilah video ni pada kawan-kawan ataupun saudara korang supaya kita semua dapat berjaga-jaga dan tak ditipu. Dah cukup dah.
So, last kali, kau kena make sure, okay?
daripada kapal, ah, fleet Malaysia Airlines telahpun, ah, grounded.
I kind of feel bad for her sometimes. Yeah, I feel bad also, like. Yeah.
Pada asasnya, ini melanggar hak cipta kami dan jika tidak dihentikan, ia boleh memusnahkan industri kita yang sudah ada pelbagai cabaran.
Macam mana revolusi-revolusi ini dia memberikan, aa, perubahan hidup kepada manusia satu peratus.
Biar guna second channel live. Ha, itulah. Biar cuba try guna second channel. Ha, kan.
Tambahnya, lebih ramai saksi yang perlu dipanggil ketika ini termasuk membabitkan saksi dari luar negara.
Tapi, dulu, kalau kita tengok, tak ramai orang, ataupun tak ramai rappers, yang dapat approach, haa, nama-nama besar macam diorang.
Kerajaan juga telah menekankan kepentingan menegakkan kedaulatan undang-undang dan menghormati kebebasan badan kehakiman.
GTX 1660, anda boleh dapat paling murah dan silap. Kalau, kalau full 985. Oh, ni, bawah,.
Begini cara beberapa tokoh politik dan parti di Malaysia telah bertindak balas:.
I tengok film tu, dengan you, bagus cerita dia.
Mungkin sebelum tu, KJ, kita, kita berikan sedikit fakta untuk pendengar.
makin banyak kekufuran itu akan berlaku dan makin sedikit iman mereka.
I punya little box ni tak cukup. Ya. So, dia membuang dekat lantai. Oh. Sebab ku.
Sebagai seorang lelaki, kau carilah idea macam mana nak suruh bining kau balik. Macam aku, aku mengandung dengan dia.
Saya nampak, saya macam, kita tu sebelah-sebelah, saya pandang. okeylah.
Aku first time tu, jadi perasaan cuak agak, oh. Hmm. Sebab, yang tiba-tiba kau viral,.
So, ini permulaan, jangan cerita tiga generasi dulu. Perjalanan tu dah dua tahun dah.
Boleh dinyatakan apakah contoh-contoh aktiviti yang dirancang.
Kalau adalah agenda untuk pindah ke rumah ataupun ada lembaga pengampunan dan sebagainya, kita hanya ada satu saja. Itu yang diputuskan aku. Yup.
Kita akan persembahkan kepada Agong, kita akan muktamadkan by Julai.
Kita cipta fantasi kita, nak begitu, begini, begitu, begini, begini, semuanya indah-indah belaka. Hidup ni tak sering dah mimpi.
Dia ada satu, kita kena guna, apa, macam dia, dia macam ada nut macam tu dekat sini.
So, macamana lah, kalau pendapat korang lah, kita, korang lah,.
Dan presidennya Siraj Jalil berkata sindiket berkenaan dipercayai gunakan perisian hasad untuk menceroboh peranti sehingga mengakibatkan mangsa kehilangan wang dari akaun bank mereka.
Penggunaan vape pakai buang di kuah tiri boleh menjadi titik permulaan kepada para remaja untuk menghisap rokok kerana ia turut mengandungi nikotin yang boleh merangsang reseptor sehingga membebaskan sebatian dopamin yang menyebabkan ketagihan.
kita akan teruskan dengan aktiviti menulis, ya.
Mesej rakyat sudah jelas, sudah tentu rakyat mahu kerajaan yang stabil.
Kalau bos nak cerita pasal apa-apa sekalipun, ha, ni Izan ada di Cafe Century, telinga saya sentiasa mendengar bos. Okay?
Tuan-tuan yang berahmati Allah, saya rasa cukup setakat ini.
Sekarang kita dah tahu betapa power dan betapa bestnya Nissan Almera baru ni.
Tapi, sekarang, itu yang kita nampak yang berlaku kepada teori relativi, teori Einstein versus kuantum, kan?
Tapi disebabkan dia guna title anak tiga tu,.
Boleh tak kita minta footage daripada dashcam yang ada kat kereta kau?
Yeah, yang untuk YouTube Zarul, macam biasa, rasanya pun ramai yang kenal Cikidot Channel.
So, when I know my neighbour is renting out for $1,500, right, takkan my one will be $1,200, meh?
Disebabkan dirt dia yang sangat mantap ni.
So, saya letak link beli dalam ruangan decision box, eh, bukan.
In environment tu, it's not something yang kau boleh ambil dari video, book ke apa semua tu. Betul, betul, betul.
Dan juga perubahan iklim ini, kalau kita lihat, kesan-kesannya juga, kita sekarang banyak bergantung kepada negara-negara luar untuk mungkin baju, stok baju kita, dan juga dedak ayam itu sendiri, eh, kita tak, tidak menghasilkannya.
Tetapi, kadang-kadang, bila orang itu tidak perasan, dia membawa pemikiran dan mindset ini sehinggalah dia alam dewasa.
Saya tak, saya, saya tengah, ah, menghadam keadaan sebenar benda ni.
Jadi, bila dia adopt sahaja, dia menjadilah.
Macam kita, duk di Malaysia, bila sebut puasa, seronok.
Okay, seterusnya kita perlukan cili kering yang dikisar lebih kurang dalam tiga ke empat sudu.
banyak, sebenarnya banyak monitor yang dah murah gila lah macam sekarang.
Menurutnya, negeri yang pada masa ini ditadbir oleh PH dilihat lebih bersedia untuk mencalonkan wanita selain mempunyai komitmen dalam penggubalan dasar-dasar yang mesra wanita.
Sekarang, baru kita tahu, Allah. Hahaha. Tapi, masuk dah.
You see it on like, Thought Catalog, you see it on like, Pinterest bots, right?
I cakap, pukul satu, I nak balik.
21 juta orang di Malaysia setiap hari.
Perdana Menteri sangat insist, terutamanya dalam isu corruption dan sebagainya.
Walau bagaimanapun, mengatasi halangan ini adalah penting untuk mempromosikan perpaduan dan perpaduan sosial.
So, bila perempuan tu bagi, oh, gaba tak pakai tulung ni nampak cantik.
Saya mengharapkan belanjawan ini bukan sahaja isu angka-angka.
Haa, sebab tu kalau kita tengok, adanya, berlaku serangan jantung, dan juga kematian. Haa, kematian akibat rempuhan, sehingga 146.
And then, dulu memang, eh, macam mana dia buat, kan?
Sebab dia dah mantap di situ dah.
Modal yang keduilah, mana pergi menantu Muhyiddin? Menantu Muhyiddin sudah lari.
Haa, pernah terfikir sebelum ni. Sebenarnya, kan, sebelum ni.
Ayah ni, sok-sok kuku je, tau. Jangan panas sangat. Nanti, yeast mati.
Dan kita telah interview, Tol Mahathir, ah, Telco Razali, semua ahli politik pembangkang dan juga.
Ada, ada. So, you rated 380? Yes. Oh, oh.
Ya, saya ada pernah, jumpa dengan, Ibn Reza. Saya ada temu bual dia.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memainkan lagu untuk anda. Inilah melodi pendek. [Memainkan melodi pendek].
melihat, eh, perkara ini dan macam mana PIBG boleh membantu sekolah, mungkin dengan membelikan barang-barang ataupun keperluan-keperluan ini tadi.
Ada di antara mereka yang aku sakeh on the spot.
Saya tidak berhasrat untuk memperijikan di sini, kerana, dalam taklimat yang telah saya berikan, saya telah pun berterus terang mengenai perkara ini.
It's, uh, you might want to sit down for this.
"Mereka (sahaja) buat benda itu, (tetapi) kita tak buat, sebab kita setia kepada persefahaman yang kita capai sewaktu tubuhkan kerajaan ini.
Amalan diskriminasi sedemikian sepatutnya dielakkan dan berkena, pastikan supaya dia tidak berterusan.
Orang, orang dapat kerja, tak aje nak exam-exam, macam orang sekolah, kan? Haa, betul bang, betul bang. Tapi, ni, every year kena exam. Every year kena exam, bang. So, eh, aircraft visit tu,.
If you are priced correctly, then agents will come.
So, benda tu, dia mengaburi mata kau untuk melihat di sebalik film ni sebenarnya jalan cerita dia drama pukul tujuh.
Uh, dia punya, climax dia. Uh, senang cerita.
So, macam, course, apa semua macam mana? Course memang mak ayah.
Dan sampai satu tahap boleh bercakap pun dengan dia. Dengan dia? Haa.
Ingat tu. Tekan link Auto2U dekat bawah tu.
Uh, tidak menggunakan, apa, ni, feel. Contohnya, kita telah, ah, mendapat,.
Then, I go view the bike with my dad.
Semua pihak sudah tidak sabar-sabar lagi untuk mengajar Pakatan Harapan Barisan Nasional ini di peti-peti undi.
Walaupun anda sudah tentu boleh mengecat pisang anda, perlu diperhatikan bahawa cat boleh menjejaskan rasa dan tekstur buah.
Kita pun tak ada kat tahun ni.
And there must be a system in place in how to monitor and manage them.
Kalau tengok balik, no, by the end of season, this Arsenal team akan score lebih banyak daripada team Invincible. Proof, correct me if I'm wrong. Okay?
Ia kebanyakannya diperbuat daripada batu dan mempunyai sejumlah kecil besi.
Saya tidak mempunyai telinga fizikal, tetapi saya boleh membantu anda dengan memproses input teks anda dan memberikan respons yang berkaitan.
Kalau hanya dengan RM71 je sebulan, aku boleh naikkan followers korang setiap hari, korang rasa berbaloi ke tak berbaloi?
Okay. So, belajar bukannya hanya daripada coach. Yes. Tapi dengan Atuk tu.
Pada pilihan raya itu, Chong menewaskan Wee yang merupakan calon Gabungan Parti Sarawak bagi kerusi Padungan.
Dia punya kerangka dengan dia punya swing arm ni, dia dah upgrade. Buatkan dia lagi kukuh. Motor ni lebih ringan.
Haa, dia akan nyala. Nyala, tengok, haa. Revolution. Haa, ini macam.
So, macam tu, kalau kau dapat perempuan yang gold diger ni, mana tahu kan, dia pandang harta je.
Pada ketika itu, kita akan meminta dan berdoa kepada Allah subhanahu wa ta'ala agar saudara kita itu dikeluarkan oleh Allah daripada neraka dengan doanya saudara Islamnya yang lain. Mudah-mudahan, tuan-tuan.
Melainkan apabila dia post sahaja, dia upload gambar tu, baru dia kasi dia pergi.
Tadi, semasa sidang akhbar, selepas berakhirnya sidang dewan,.
Walaupun terdapat mesin yang boleh membuat aiskrim dalam kuantiti yang banyak, tidak ada mesin yang boleh menghasilkan jumlah yang tidak terhad.
Dia nak abak kata, orang tua-tua ni soalan dia sama aje.
Kalau kita dapati bahawa tak mungkin ini berlaku, kita terpaksa terima. Kita terpaksa terima.
Uh, tapi kalau kita karut sikit, uh, dua, dua puluh ribu lah sebenarnya.
Ini yang gila-gila saya recommend, and dia tak ada sales sempena dengan ni. Tapi, murah dah ni. Yang DotaTek jual ni, murah dah.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua bangsa mekanika di luar sana. Hari ini,.
Uh, guys, see, custom keyboard biasa guna switch apa bang? Depends kepada switch yang nak.
Selepas pengunjungan, Banginan menyempurnakan penyerahan ambulans pacuan empat roda sumbangan majlis agama Islam dan adat resam Melayu Pahang.
Syahwat daripada syahwat keinginan orang lain yang ada pada ayat 14 surah Al-Al-Yamran. Kursus 51. Itu syahwat. Maka, juga, kita ambil tau daripada.
You boleh letak life raft dekat sini, eh.
You need, you know, nice cruiser wheels. So, it, you don't see that.
Tapi dalam konteks keseluruhannya, saya rasa masih lagi sama sebab yang dipertandingkan kali ini adalah parlimen, ya? Betul.
Dan sekarang ni umur dua puluh satu tahun.
Tekan alternate dan F1, dia akan ambil screenshot dalam game anda lah.
Dia pelajaran juga dari segi macam kita kalau kita tak pernah hadap benda-benda yang susah, yang menyakitkan hati kita, bila benda yang baik datang kat kita,.
Kerana banyaknya kalau orang tidak matang daripada sudut emosi dia, pemikiran dia, sudut kefahaman agama dia, talak ni dia membawa kemudaratan yang besar. Contoh, contoh macam hak penjagaan anak-anak.
Ada yang, yang Isaac Shook ni lah, yang soal Podfest.
Ya, saya fikir ada pengaruhnya, kerana selepas gerakan Sheraton itu, eh, keadaan politik negara nampak, eh, tidak begitu stabil.
Uh, jika semua tiga puluh lapan PDM di Parlimen Geloran ini, dan, ah,.
Orang mengatakanlah bila susah nak jumpa lelaki yang baik sekarang.
Mana boleh tiba-tiba, ya, aku SPM nak jadi doktor, mana boleh, kan?
Bila ada persaingan kaum atau agama yang sempit, yang ditanam itu adalah kebencian. Sebab itu di mana-mana saya tekankan.
Bagi aku, biasa je, masa mula-mula tu. But then, anjing ni memang sangat.
Here's a picture of my, my dick in five directions. Oh. And, like, send me yours now.
Uh, sejak hari pertama lagi, Perdamaian Cailun, sampailah ke hari mengundi pada hari ini.
Ha, sebab saya bukan, sebelum ni, saya bukan cari duit ke apa semua dengan seminar.
Could be because their husbands are the breadwinners, da da da, things like that, right? But the mindset is definitely shifting. Mm. Over the years.
kata Awang Tengah, kerajaan negeri terus giat berusaha untuk menarik pelaburan langsung FDI ke negeri itu, menerusi beberapa siri lawatan ke luar negara.
Suspek kemudiannya mengaku bersalah atas semua pertuduhan rukun, dan seluar tabi'i, dan amang...
Kalau nak menang piala, mesti, seorang Johor. But, tak minta. Apa yang kita nak, tu, cukup.
Qabil Ambak telah divaksinasi, berlepas ke Denmark hari ini.
Salah satu, saya rasa, interpretation mimpi yang dalam skala besar. Hmm. Contoh JK Rowling.
nak cerita pasal tiga tragedi yang berlaku kepada Kerabat Diraja sehingga ianya membuatkan satu dunia terkejut dengan berita tersebut.
Oh, kena lompat pula dah kali ni. Tadi takde lah lompat-lompat ni.
Tapi, walau bagaimana pun, dalaman kasing ni, luas, clearance dia, agak besar untuk sebuah kasing MATX.
Okay, saya pun rasa terinspirasi. Saya pun rasa positif. Terima kasih banyak-banyak, Lala. Semoga berjaya kita tetapkan.
Haa, maknanya, daripada tahun 2014 sampai tahun 2017, diorang tapau licin, kan? Dan pemenangnya adalah,.
Namun, mereka sekeluarga tetap berhenti di gerai tersebut lalu memesan makanan.
Lepas tu dengan anak patung dia yang bergerak-gerak.
Jadi, inilah yang apa, apa yang Labu dapat.
Kita ada dewan yang boleh muat kurang lebih lima ratus ke tujuh ratus orang sekiranya nak buat majlis-majlis kecilan.
Dan sebut sahaja mengenai sukan Kemauel, momen dan detik paling dekat dengan rakyat Malaysia semestinya ketika Kuala Lumpur menjadi tuan rumah pada 1998.
Tahun ni, Raya takkan tak ada keluar sampul. Tahun ni takkan tak keluar mencerdai. Uh, setakat tak ada guys. Untuk ini, saya mengisytiharkan grand launching. Tak adalah grand launching sangat.
Serius? Memanglah. Suara-suara macam tu kan? Idol lah habis.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan dan suruhanjaya pilihan raya untuk membina kepercayaan awam:.
Katanya polis telah menghubungi salah seorang NGO, atau salah satu NGO, yang terlibat dalam program dan memberi aku janji kepada polis untuk hadir ke IPD Sentul untuk diambil keterangan esok.
Ha, benda, benda boleh je communicate, tapi dia panjang cerita.
Jitu seperti yang diperlihatkan semasa penetapan larangan-larangan berkaitan COVID-19 dalam menimbang keutaraan dan antara kebebasan individu dan juga kesejahteraan awam jangka panjang.
Jadi, yang berhormat tak payah bimbang tentang apa yang saya akan buat.
I beli barang-barang ni semua, I menggunakan Apple.
They all have different things that are going to trigger you. And especially as a mom,.
Uh, hari ni sebenarnya ada satu berita yang agak.
Sejak dulu, nak kata aku tak main masa budak-budak dah jempat tu.
Ditubuhkan pada 1927 dan berpusat di Geneva, Switzerland, ESA berperanan sebagai platform global bagi membincangkan dasar, strategi serta inovasi dalam bidang keselamatan sosial.
Sebab, kalau Lalat pergi mana pun, dia akan cari Taik.
Macam mana kita nak, nak, nak membawa suara mereka ini ke, ah, pasukan yang buat manifesto ni sekarang?
Seat dia memang, sebiji macam di box, ah boleh kata kan.
Dan kita dengar hadis bahawa Nabi kita Muhammad SAW.
Ada, kita ada banyak misteri. Eh, so, so, so. Tak adalah misteri.
Some of you who can write, right, I will strongly encourage you to write because a lot of people still read, or some of you can take really good photographs. But ultimately, you're an agent.
So, that's why we can live on time. Okay. So, this is what happened yesterday. Bila dia,.
Um, I need to cough out 18% is a lot of money.
Engkau ni first date ke berlakon? Kenapa kau cuci blood tu? I macam, uh, uh.
Lepas tu, diorang pun macam, aloh, kita pun ni, morang, eh.
Antaranya, undang-undang dalam Hukum Kanun Melaka yang mengharamkan zina.
Alhamdulillah, terima kasih Ustaz Wadi kerana sudi, eh, untuk bersama saya dalam sesi sedikit soal jawab.
Bagaimanapun, atlet kelahiran Ipoh perak ini tetap mencuri tumpuan apabila berjaya memperbahuri rekod bawah 20 tahun kebangsaan di pusingan kelayakan.
Sekarang ni ada orang yang memasukkan nama kita dalam tu.
Ha, apalah, buat vlog lepas tu lupa cas bateri. Apa dia?
Tapi, rakyat bising bila TNB mengenakan bil pile-up 3 bulan straight dalam 1 bil sampai bil jadi RM1000 lebih dan sebagainya,.
we have only lived in the kind of interest rate environment that is low.
Saya tahu, kat luar tu, ramai yang, siapa yang pernah bekerja dengan KRU, dia akan cerita benda-benda yang buruk pasal KRU lah. Hmm.
Islam hilang di atas muka bumi Allah.
Alah, tahulah, korang ni, nak bergosip dah, tu, Mama pun tak inginlah nak dengar. Mama nak keluar, kejap.
Dalam PRU 15 yang lalu, itu pilihan raya parlimen. Betul. Tetapi kita boleh lihat,.
Beliau yang menaiki kenderaan rasmi dilihat sempat melambai ke arah media sebelum memasuki pintu masuk istana tersebut.
Jangan lupa follow dan like dia punya page MSI Gaming juga. Lepas tu,.
Walaupun kelihatan seperti pesawat komersial biasa, tetapi ia telah diubah suai dalam menjadikannya lebih hebat. Antaranya, kemampuan mengisi minyak di udara.
Baru-baru ni pun kita dapat lihat Khairul Amin melawat tempat Karl dan membeli dan bagi review yang mengatakan nasi lemak tu sedap sangat. Haa.
Dalam hari itu, Hamzah memberitahu sebanyak RM1 bilion bayanan levy berjaya dikutip sepanjang lima bulan pertama tahun ini.
Cari, ketakuan. Rasa takut dengan Allah. Eh.
So, saya letaklah link beli. Ini dari GIGaming, Just IT Gaming. So, jangan risau. Memang trusted punya.
Habis je, boleh recommend monitor bawah 400.
Saya diprogramkan untuk berkomunikasi dengan cara yang sopan dan hormat untuk memberikan pengalaman pengguna yang positif.
Dan yang paling penting sebenarnya, dari segi pemantauan, orang kata macam, oh, habislah lepas ni LHDN akan tengok segalanya kan?
menjalankan aktiviti gotong-royong , search and destroy dan nasihat individu dari rumah ke rumah .
Jadi, mungkin saya boleh kongsikan sedikit antara pergerakan besar yang berlaku pada sebentar tadi. Saya tidak akan sebut semua. Saya akan sebut beberapa.
So, so the money arrived very late.
So, saya tengah tunggu kawan saya tu, ada di bawah. Tapi, dia bau macam busuk. Saya pun tak fikir sangat, kan? Sebab, ada ikan, kan, kat belakang.
Satu lagi, anda boleh cari, ialah, Luminos. Fantech Luminos. Fantech Luminos. Sekejap, eh.
Nur Hisham Abdullah memaklumkan, ini menjadikan jumlah kes Covid-19 yang dikategorikan sebagai varian of concern VOC dan varian of interest VOI sebanyak 6,432 kes.
Dan sebelum saya berbicara lebih lanjut, saya ingin membaca, memang kalau nak dibaca tentang profil memang panjang. Namun kita ringaskan begini.
Cari je online brochure dalam website Honda. Semua ada dalam tu, bang. Nak booking? Alah, sekarang kan pakai cashless. Pakai phone je transfer. Mana ada sentuhan? Tak ada sentuhan langsung, bang. Itu yuk. Bagus gila Honda ni, Pa. Takkan itu je? Amboi-amboi orang tu ni. Tak menyabar-nyabar. Tunggu kejap. Okay. Pa.
Sonoklah, kita belajar, guru-guru kita pun, cakap harap, kita, tak pandai pun, tiba-tiba. Boleh cakap sekali. Belajar-belajar, belajar lama-lama tu, sonok.
Scene ni, makin, makin, makin mengembang, kan. Buatlah monetization cepat. Barulah orang ada, apa?
Lagi-lagi untuk game yang kompetitif untuk nak maximize-kan performance.
So, aku ada bawa tiga botol aku, tiga botol standard botol air tu, and aku isi.
Yang pertama, kita pergi kepada player-player yang dipanggil.
Every episode, ada genre yang berbeza. Ha, ha, sebab,.
So, ah, kerendak kita letak belakang dulu. Betul. Okay.
Uh, aku tak sabar nak tengok apa pandang ni guys tentang trailer terbaru film Us. And, tinggalkan komen kat bawah.
Cepat balik buat content makcik tak sukalah.
Hmm. Kita bersama dengan Profesor Datuk Dr.
So, masa tu, dia tak demam, bro.
Salah satu boleh juga menyatakan aktivisme melalui bentuk seni (artivism).
Salah satu bidang tumpuan utama ialah kepada badan kehakiman.
Dia, dia punya probably untuk pick pasangan dia ataupun tukar pasangan dia is based on how good you keep the relationship.
Walaupun mereka kan kata, okey, kita hormat perlembagaan, tapi DAP adalah satu parti yang menjadi simbol kepada perubahan kepada satu Malaysia yang lebih saksama.
So, dekat situ lah boleh membuatkan ampau cekap menggunakan bahasa yang ampau dah belajar tu.
As what Pakatan Harapan has, uh, outlined in the MOU, there's an urgent need to debate about our financial, uh, political funding legislation.
Saya Jasmine Abubakar dan ini Awani 745 dan ini antara tumpuan kami untuk anda pada malam ini.
Kau kena tengok dulu diri kau macam mana, kan? And all.
Dan saya, saya rasa itu satu contoh yang baik juga untuk kita sebagai masyarakat dalam negara Islam dan.
Untuk cola ini, dari 1 sampai 10,.
Tiga beradik itu dijamu dengan buah-buahan dan mereka kemudian tidur di atas busut.
Sekarang, saya sedang test saya punya smartphone lah. Ah, dah start panas dah. 37 darjah. Saya tak main pun. Saya just turn on macam tu.
Sebagai mana yang telahpun, terkena pada PMX kita.
Macam mana kita nak pilih bateri yang bagus ni? Okay. Kan banyak sangat kriteria.
Boleh guna loyang aluminium je kalau ada. Sapu dengan butter sikit. Sapu nipis dekat bawah dan tepi.
Walaupun syarikat besar tapi ada kos, aa, dan penyesuaian dan tidak memberikan keyakinan yang tinggi kalau pelabur melihat uncertainty. Ehm, kita juga hanya dapat tahu. Syarikat besar.
Waktu, interrogation di antara Emma, Mak Ibu, Emma ke? Cacah kan, yang berlaku ni? Lantai lah, Mak Ibu, perempuan ni.
You gotta be okay with not being okay. Yeah. Yeah. That's a real deal. You have to do that.
Selangor dan juga Batu Pahat serta Pontian di Johor.
So, kita pilih, eh, soalan, soalan yang macam terakhir, terakhirlah.
WD internal, uh, internal laptop 2.5 inch, 1 TB hard disk.
Dia up and down, up and down, turun naik, turun naik.
So, kadang-kadang, saya ambil juga, uh, some, of, uh, reporters. So.
Your bone kena strong. Dia macam boat dengan frame.
You buka, Aris, Theory of, ah, Communication, Aristotle. Aristotle, okay. You cari nama, Kairos.
Aku cakap dengan orang, which is perempuan, sebab aku ni seorang yang pemalu. Ya, ya, ya. Faham.
Uh, interest tu jadi tiga poin tujuh lima.
Nak jadikan cerita, cap, ada satu hari ni, kita orang pun, bertiga, berjalan, sampai, ke, atas.
Mana tahu orang terpikat dengan cikgu ke apa ke, mana tahu.
Nur Jazlan dilaporkan memberi gambaran UMNO Johor akan berkorban kerusi berkenaan dan sebagai balasan MIC harus memberi laluan kepada partinya bertanding di Parlimen Tapah.
So, I think I make the right choice lah.
Last season, Man United, tak pergi jauh, sebab,.
Ya, so, banyak. Apa punca soalan tu?
Takut sangat. Dr. Sam, saya balik kepada ucapan sulung. Saya study ucapan sulung, eh, Dr. Sam. Saya tengok di YouTube dan sebagainya. Dr. Sam masih lagi sebut.
You were there, I saw you in the car. Yeah.
Contoh, yang pencerita-pencerita kucing di luar sana, dia ajar kitalah apa benda yang nak kena buat dengan kucing. Nak jaga diet kucing macam mana.
Seperti yang saya dah maklumkan, Tim kami dah pilih 5 soalan, daripada mereka-mereka yang bertanya.
So, uh, saya harap, apa, semua rakyat Malaysia lah. Rakyat Malaysia lah. Support lah. Kita punya, local brand. Local scene. Local scene. Homeboys. Movement. Movement.
Tidak, ikan tidak boleh menunggang basikal kerana ia hidup di dalam air dan tidak mempunyai anggota untuk mengayuh.
prestasi Aisyah yang berudung, tapi kerana bukan rezeki.
Just, you know, at anywhere you are, like, even if you're not feeling so comfortable in your skin, just a nice smile, a warm smile, that will attract a lot of genuine connection.
Isu ketelusan itu sangat penting dari segi siapa yang memberi wang itu dan bagaimana ia digunakan, katanya.
Jika concussion to the brain berlaku secara teruknya, ini akan menyebabkan.
Kerajaan kini juga ujannya dalam usaha menggalakkan orang ramai menggunakan peralatan elektrik bertaraf empat atau lima bintang oleh Suruhanjaya Tenaga ST bagi menjimatkan tenaga elektrik dengan memberikan rebat bernilai RM200 bagi setiap isi rumah.
Oh, no, the best part is the boss.
Y'all don't put effort too, like, so if you, you're on there for like something serious, like, just put effort, love. Yeah.
Dan kita tunggu dia mendap, dan kemudian baru kita ambil engineer. Betul.
Pihak SS Narathewat bersama anggota polis dan tentera Thailand berjaya menyekat cubaan menyeludup rokok secara haram yang dipercayai dari Vietnam ke Malaysia.
Just copy paste what you had for last year, and we'll redo that, um, for the brand new year.
Dengan berbuat demikian, kerajaan boleh menunjukkan komitmennya untuk memerangi rasuah dan membina semula kepercayaan awam.
Sebenarnya, korang, at least korang okey, korang sedang buat bisnes. Kan, sedang develop empire korang.
And, ah, tonton podcast ni ataupun dengar podcast ni sehingga habis nanti, okay? Alright. So, let's go!
So, siapa yang tengok cerita, ah, cun, so, ah, confirm akan tahu siapa.
Harta dia, sebab tangan pokok kurma tu, ya, dah.
Ayah. Baik, eh, itu bercakap mengenai penyelewengan.
So, uh, I, I, I kind of feel that, like, as a human being, when you say some, something,.
Tiba-tiba, yang saya call satu malam, Hilmi, awak buat apa sekarang? Saya, ni, duk KL lah. Kenapa tak pergi-pergi lagi?
dengan kemunculan piu dan e-millenia dan sebagainya, itu juga merupakan salah satu gerakan sivil.
Oh, sepatutnya aku kena buat belakang lagi kan ni? Takpelah, takpelah, takpelah. Aku malas nak pening-pening.
Allah bagi satu tugas dia, dan kekas tu tugas tu. Uh, sekejap lah. Belakang. Okay.
Okay, setting, uh, sehingga, uh, gambar nampak jelas dan latar hijau di belakang sepenuhnya hilang.
Wow, korang punya pet semua semak-semak lah, comel-comel lah.
berkenaan dengan aspirasi kerajaan pada masa kini meraihkan suara anak muda.
Okay, kenapa saya cerita kat you dekat Facebook? Sebab, perbalahan itu berlaku dekat Facebook.
Dia akan menjadi 50-50. You guys bercinta ke? Lepas tu,.
Selain itu, terdapat juga seekor kucing sedang bertenggek di atas bumbung.
Do what you love. Faham? Buat apa benda yang kau suka.
Sebagaimana kita ketahui, masyarakat Arab hidup dalam kelompok dan kabilah.
Asas tu, still modern rock lah kan. Modern rock.
Sejak itu, beberapa ahli UMNO terus menyokong Najib dan mempersoalkan kesahihan pertuduhan terhadapnya.
Yang dikatakan Ainul Basura ni hebatlah, tuan-tuan. Hati mereka tu. Allah. Fana, dia tak nampak dia. Semua ni Allah, Allah, Allah. Dia tak ada ujub sikit pun.
And you have to be, uh, very positive about everything that's happened to you. Walaupun buruk macam mana pun,.
Uh, ataupun, maybe anda boleh beli kitchen Z yang stand table ni. Harga dia pun tak mahal sangatlah. Uh, RM600 sahaja.
mungkin di UK, sebab, kita dua-dua selalu dituduh.
Setiap kali-kali melukis, letak je lukisan baru, terus.
Sebab dia punya produk nampak simple sangat.
Ya, because they seem to know a lot of shit. Ya. Legit. So, there's this one group lah.
So, film ni memang sangat intense moment. Tapi, aa, besar pelik kat.
Ia merupakan gelaran sulung selepas empat tahun apabila kali terakhir muncul pemenang kempen PGA ialah kejuaraan BMW pada tahun 2018 di Pennsylvania.
Lepas tu, dia habis macam tu je.
Ramai rakyat Malaysia telah turun ke jalanan dalam protes menuntut akauntabiliti dan ketelusan dalam pengendalian dana 1MDB.
Orang belakang pun, orang dan orang tu, abang macam ni, macam ni, macam ni.
Kesemua projek ini telah berjaya disiapkan dalam tahun semasa dan senarai projek bagi PPR Desa Mutiara adalah seperti berikut.
Yang tu pun dah rasa meremang dah.
Ni yang percuma kalau anda beli laptop Acer Predator lah kalau tak silap saya.
So, nak tak nak, Iman nak kena bagi menang. Nombor satu juga. Eh, mana bola, bola monyet Iman? Bola monyet Iman mana? Iman dah keep kot, bola monyet?
Tapi pada masa yang sama, ini ditaja ataupun dibantu sepenuhnya oleh komuniti, oleh anda semualah.
So, memang itu, membantu, harta juga, naik.
Orang-orang Melayu yang pandai, yang tech, memang antara yang paling pelayan-pelayan yang baguslah.
Jadi, dua perkara yang membawa kepada kontroversi dan, eh, sudah tentu.
Satu orang ni, lagi, dia buat kulak satu dinar. Seribu orang ringgit. Seribu orang ringgit.
Saya tak pasti, Sharyl ataupun Qian Meng mengikuti isu insurance ini.
Sebelum ini, admin telah menceritakan kisah seram di Perak seperti kisah di Terowong Menora dan Hutan Lipo Ulu Kenas.
Tetapi, bermula 25 hari bulan, tengah malam tadi, pukul 12 tengah malam, kami telah mengemukakan soalan baru.
Oh. musician, eh. Dah belum empat jam, eh, musician. Memang, tak, lah. Creation, lah, creative. Macam,.
Saya tidak tidur atau bermimpi. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
In fact, ya, pada bulan September tahun lepas, dia naikkan sampai 75 basis points.
sangat menjimatkan minyak kalau anda membawa seperti manusia yang bertamadun.
Kesiankah ataupun dia rasa tak cukup, eh, anakku dia tak cukup ni.
Ah, sebab tu saya nak mencadangkan bahawa, ah, kerajaan ni akan dibentuk pada akan datang. Saya nak minta kalau boleh silibus.
Vinod Kumar Joshi dan seorang pemandu pengembara, Tam Yaokong.
Iaitu bila, eh, bylist tu dah sampai 120,000 km.
So, engine, ah, air yang panas tu, dia akan, ah, mengalir ke depan, ah, intercooler.
Haa, pandai pun tia. Hihihi, terima kasih.
Masa dia study dekat U juga, dia digambarkan oleh kawan-kawan dia yang bahawasanya dia mempunyai karakter yang sangat, sangat, sangat lawak, guys.
Waktu tu, Abang Reza terus jerit dekat driver tu, suruh turun.
Annuar turut mendakwa, gerakan itu juga telah mencipta naratif bahawa Pas dan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) mahu membunuh UMNO.
So, ah, kita akan buat surprise ke putik, eh. Yup.
Saya harap, kalau boleh, ini, dan saya harap bukan untuk UMNO sahaja, semua parti, ya.
Sama seperti umat Islam yang lain, kakitangan serta para pelatih di sini turut tidak mahu melepaskan peluang mengimarahkan bulan yang mulia ini dengan pelbagai aktiviti yang menerapkan nilai kerjasama antara satu sama lain.
And then, uh, it made me also think,.
sehingga perkara 132 bermaksud perkara 127 hingga perkara 132 dalam 190 bahagian.
Sebenarnya, dekat sana, banyak sangat sindiket-sindiket yang nak scam orang ke, yang nak, apa tu, tengah aim nak cuci orang and dia dijadikan sebagai buruk, dibawa pula ke Myanmar.
Eh, sebelum kita bersama dengan mereka, Puan Suhana, Encik Muhammad, Tuan Soekarno, dan juga Aisyah. Haa.
Kain, ah, kain Lekra, 200 lakon biji SM.
Usaha menjaga jalan raya bukan menjadi tanggungjawab kerajaan semata-mata.
So, itu salah satu benda yang aku rasa macam,.
Sebelum bermulanya Perintah Kawalan Pergerakan disebabkan pandemik COVID-19,.
Membuat panggilan telefon adalah salah satu fungsi utama telefon.
Kaki makan ni, dia ingat lapar je.
Ah, script, costume dan sound di atas. Tapi backdrop, backdrop di bawah. Ah, yang cikgu tandakan petak merah. Baiklah. Mari kita lihat, ah, untuk.
Hi, uh, who, who, so and so parent is here, would you please, uh, go to the front of school? Yeah.
Ada platform lain, kita boleh try platform lain.
So, let's look at what, uh, has happened actually under BN and, and more specifically under, uh, Najib's time, right? When he was prime minister.
Mazri Ahmadi, susahkan perlentikan ketua Wayita UMNO yang juga ahli Parlimen Parik Sulung, Datuk Seri Nurani Ahmad sebagai pengurusi pihak berkuasa kemaja pekebun kecil, perusahaan getah risda. Dan ketiga tanya, siapa ada benar?
Itu pun cucii, lah, dekat belah depan ni.
Kita buat kerana Allah subhanahu wa ta'ala. Tidak didesak oleh sesiapa. Bukan kerana orang lihat. Bukan ada mata yang memandang.
Biasanya, orang yang kerja pejabat suka pakai yang ni. Tapi, dia low profile bagi saya. Saya tak berapa gemar macam ni.
Lalu, Jeannie dimasukkan ke pusat jagaan kanak-kanak.
Untuk jabatan nephrology, empat unit machine hemodialysis.
Kerajaan mengamungcualikan, akan mengecualikan tempoh tersebut 1 Jun 2021 hingga 31 Oktober 2021 daripada pengiraan tempoh liabiliti kecacatan DLP.
Tapi, throughout the entire false actor, saya yang kena.
Saya tidak akan berkompromi dalam soal ini.
We need Elon to pump the stock up.
Orang-orang cakap bahawa Masyarakat Sayyidina Muhammad, eh, tika putera tak? Kamu asyik. Datang buat apa sini? Saja nak bantu orang? Buat-buat ada masalah ke apa? Tak pernah-pernah orang datang sini. Bukan masuk pun, kan? Weh, konten ni bahaya, tu. Rasa hati, tu.
We, Voltra, spot so, eh, district where.
Lepas tu, tak, tak ada, apa, rasa erti kalah lah. Terus, kalah pun, dia bangkit. Kalah pun bangkit. Uh, tak ada rasa down.
Because, if you were to take a 30 years loan, your money installment is actually broken into principal and interest.
Aku berjalan ke arah belakang sampai ke hujung Dewan Jabat Dewa tu, tu.
Kita, secara manusia biasa, macam tak sempat nak kira, eh, betul ke apa yang nak kira ni kan?
The rental return is already five percent, which is at three thousand.
So after that, I really took a step back and allowed my skin to breathe.
Uh, tadi korang dah tengok I'm beli banyak sangat barang dengan Wei.
Jangan cakap nama anak aku, Ronaldo, eh. Nama anak aku bukan Ronaldo, eh.
Jumlah mereka yang didaftarkan dalam skim insan ini, jumlah 100 lebih orang sahaja.
Ada lagi yang gila daripada aku. Information kedua adalah nombor phone.
2014, dia keluar untuk first compete overseas.
Wuih, dia punya first setup pun banyak. Keyboard pun ada dua. Mouse pun ada dua. Wuih, banyak sangat ni. Banyak sangat. So, dia punya custom keyboard setup.
Nasib baiklah bank pun, uh, memberikan pelonggaran, moratorium.
Ketua Poli Daerah Sya'alam, Assistant Commissioner Muhammad Iqbal Ibrahim berkata pihaknya telah melakukan pengesanan merusi pertukaran maklumat dengan beberapa agensi seperti Jabatan Immigration, Kementerian Kesihatan, Suruhanjaya Syarikat Malaysia SSM dan Syarikat Telekomunikasi.
Um, untuk Super Cute kalau masa start-start tu memang X Factor dia mungkin dia look, image dia, yang buatkan orang tertarik.
Korang boleh guna feature tu kalau korang shoot pakai 4K je. Memang sayang sangat-sangat.
Haa, siapa nakal kena tangkap dengan atuk-atuk sekali kita bawa dia pergi masuk jail. Haa, nampak tak gang? Atuk grandpa. Nampak?
Bagi aku, Saka Nen Sepi lebih berbaloi aku tonton daripada aku tengok dekat Netflix pasal kau. Okay?
Yang geng pelakon A tu, dia aksiden, terjatuh dekat gaung ke curam ke.
Semalam, eh, was it two days ago, eh?
Yang cuma kita nak cerita kat sini, pesawat itu terhempas.
Aku buat dalam Maharaja Lawak, dan aku rasa semua tahu pasal isu moral, kan, akhir cerita moral, dan aku nak ubah komedi tu jadi satu benda yang, yang sehat, aa, ajar orang, bukan orang kata, Lawak ni, Lawak bodoh.
ia berpunca daripada kerosakan pada putaran rotor di batang pemanduan drive shaft dan sistem sadap puasa atau power take-off PTO, menyebabkan jadual gagal berfungsi.
Uh, terutama sekali, uh, pembangkang pada, uh, ketika itu.
Selepas kurang mendapat minit permainan bersama klubnya, Keviko Trike di Belgium, Luqman Hakim Samsuddin kini memperoleh peluang untuk menggilap permainannya di pentas kompetitif dengan menyertai pasukan baru secara pinjaman.
kerana kedua-dua wilayah itu adalah sebahagian daripada tanah Melayu telah dilaporkan di luar konteks.
Dia biasanya orang yang rasa dia salah tu dia diamlah.
So, dia orang nak me, me, me, me, minimumkan pembelanjaan? Dia panggil cost.
Tetapi saya faham apa yang anda cuba lakukan.
Tempat kelahiran Nabi Isa yang berketerunan Yahudi iaitu Bani Israel.
bagaimana kita berinteraksi dengan orang lain semuanya. Apakah, ehm, ethical underpinnings, ya?
Mungkin nak tanyakan apa-apa berkenaan, eh, dekat Syafiq, eh, ni, eh, apa-apalah persoalan yang berkenaan, yang berkenaan dengan sejarah lah.
Macam sekarang ni, kuasa ngom sekarang ni, ambil contoh minggu lepas, kat Penang. Benda boleh menang.
Kita, dia punya step macam ni lah. Maybe, sedikit berbeza dengan anda lah. But, saya nak,.
Dan juga, beberapa orang lagi, Lok Yu pun pernah juga, duduk arwah dia, kan?
Server nampak orang potong line anak aku. Server tu tak kisah.
Selepas menelpaskan lawan dari Jerman, Yannick Huffman.
Malapetaka, Covid-19 ni, tak besar lagi kan?
Tapi dia bergantung juga kepada game yang anda nak main. Okey.
Kalau kita cakap pasal bajet, jangan lupakan pasal takaful untuk backup dan juga investment.
Saya nak share lagi, apa yang menarik dekat saya punya negeri sendirilah, macam tu.
After this live, sebelum Iman end live, Iman akan baca balik.
Kita kena nilai dengan apa yang dia offer kepada kita. Saya dah,.
sehingga ke kedalaman 250 meter dalam usaha menyelamat mangsa.
But if you look across, again, the data, right, the sentiment, the consumer sentiments are all, like, huge, huge downturns. Yeah.
Ali, eh, Ali tu kan? Bukan, bukan, bukan, bukan.
Kopi dimaksudkan untuk diminum melalui mulut, bukan hidung. Ia boleh menyebabkan ketidakselesaan atau bahaya.
Najib pada mulanya menafikan sebarang salah laku dan menolak dakwaan itu sebagai bermotifkan politik.
Ha, betul lah. Kamera sayalah problem. Kejap, saya tukar setting kamera, jap.
Oh, itu yang paling penting dalam game. Tapi tak semualah game yang best.
Fight untuk kapal terbang tu sikit je, bagi aku dia tak adalah sikit sangat. Dia ada.
Lepas tu, dia sambung dekat LA sana. Alright.
Nengok dekat sini yang paling max bintang,.
Two, uh, 2.7 to be exact, I think. So, it's quite affordable lah. Hmm. Ya.
Aku nampak perkataan Zoro, aku nampak perkataan One Piece, aku, aku skip terus tu.
Saya tak pasti dia gunakan ini sebagai dia punya webcam.
Sebenarnya, tadi aku keluar pergi beli baju and barang-barang yang patut aku beli.
Ah, boykot keluarga Nabi SAW ni, di kalangan, ah, kaum Quraish, yang berlaku terhadap Bani Hashim dan juga Bani Muttalib.
tapi, apa pun, kita kena, juga kena pasti antara lokasi yang ada mereka ini, yang sebahagian daripada satu sindiket dan sebagainya.
Dia punya permukaan ni pun tak senang untuk tinggal kesan cap jari. Well done.
Dia bukannya betul tapi dia bukannya 100% fake.
Tapi, tak adalah, orang kata, kita nak bawa 80 tu, kita takut. Yeah. Boleh, 80 tu, corner.
Sebab benda ni sangat bahaya, sangat efektif. Dia macam steroid.
Tak ada apa-apa, uh, simptom jangkitan, tapi dia COVID positif.
Untuk pasukan saya ni, saya lah coach.
Beliau ditemui di Majlis Perhimpunan Agensi dan Apresiasi Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama di Putrajaya.
Yang pertama, Bainon tidak direman kerana C-19. Selepas habis kuarantin, tak boleh remankah?
Agensi Kesihatan UK pada masa sama mengeluarkan amaran cuaca buruk, cuaca sejuk sehingga Jumat ini dan menggesa orang ramai agar senyasa mengambil langkah berwaspadah.
Atau, ramuan bagi apa-apa barang yang dikilangkan dalam Malaysia atau sebagai pembungkus. Tuntutan untuk.
Bagi aku, it is a something new.
Tapi, itu sahajalah gaming touch yang ada dekat Realme Nazo 30 ni.
Saya boleh kembali kepada UMNO... - Tun Mahathir.
Kereta ni juga didatangkan dengan mode pemanduan. Dia ada enam mode. Haa.
Uh, undang-undang memperuntukkan bahawa agensi penguatkuasaan adalah agensi yang punya authority untuk, uh, memiliki,.
And there's also, there's always way out of kita punya condition and situation tu. Ke jangan takut untuk dapatkan bantuan. Jangan takut untuk berkongsi. Jangan takut untuk dapatkan support.
DEWAN RAKYAT MALAYSIA PERTANYAAN BUKAN LISAN BUKAN LISAN Dato * Dr .
Because sometimes people cite examples of bare minimum, like opening doors, like, what else? Oh.
Uh, actually, just until semenjak dua menjak ni, actually, uh, more groups have been coming up as well. I've noticed. Yeah. So, yeah.
Seoul mengalami masalah yang serius seperti kesesakan jalan raya, pencemaran alam sekitar, penempatan haram, dan kekurangan kawasan perumahan disebabkan penghijrahan populasi yang ramai dan ketidakadaan infrastruktur penting.
Tapi, alhamdulillah, kedekatan seperti itu, dan santunan seperti itu, dan di wilayah Persekutuan,.
And then, sebelah I, ada studio Era FM.
Sambil tu, kita akan tengok berapa watt yang diambil dari kita punya dinding dekat sini lah.
Kerana ketika itu, di depan sekali, ialah neraka jahannam.
Dan juga senior saya di Malaysia Airlines dahulu. Ah. Tak lain, tak bukan.
Um, sebenarnya, itulah yang utamanya. Tak ada kedua. Okay.
Di samping itu, ahli politik di sebelah kiri telah mencadangkan beberapa penyelesaian untuk menangani isu rasuah dan salah urus dana awam.
Semasa pembentangan bajet 2022, iaitu lebih kurang satu tahun dahulu, pada 29 Oktober 2021, masa itu, semasa pembentangan belanjawan 2022, Menteri Kewangan buat satu janji. Beliau janji bahawa,.
Dia tak pedulilah Ukasha bully kau akan boleh semua kan, tapi bila kata kau menyelit pada waktu macam sekarang ni, kau jangan expect orang untuk bersimpati dengan kau.
The other plus minus, I mean, one quarter.
Dia adalah daripada camp Azmin dan hubungan saya dengan Azmin adalah tidak baik sejak 2016.
Okay, saya tambah jugak, eh. Masa melakukan babak tu, pelaku utama,.
Kerajaan telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dalam komunikasinya tentang pandemik.
Jangan buat apa-apa keputusan, selagi dia belum faham.
Aku kalau jadi pengacara macam Azmah Ali lah. Sampai kita nak jadikan contohnya begitu.
Eh, terima kasih kepada yang berhormat, ah, bin Tulu.
Haa, engkaulah tempat abudiah kami. Akan dikau kami minta tolong. Jangan keluarkan kami daripada hamba Allah.
InsyaAllah, selepas daripada ini, kita akan dapat, ah, sesuatu yang baik daripada Datuk Seri lah.
Cumanya, dia dalam bentuk strand tu lah. Dia macam, aa, kain lah. Fiber ni biasanya, kilang fiber lah.
World Bank dan IMF juga telah menaikkan sasaran ekonomi kita, KDNK kita.
Anda boleh nampak, anda boleh dengar sendiri.
Okay. Kita nak tanya Adelia lah pula. Adelia, Covid tu apa, tahu tak?
Actually, it's a very good, good, uh, thing to bring up juga. Because it is. Kadang-kadang, it varies.
Tapi, tak tahulah, dia tu, tak tahulah, aa, siapa, mungkin, like,.
Mungkin sebab untuk, untuk membuatkan reference lah kenapa film ni gagal. Haa, korang pergilah tengok. Okay?
So, I want to make it unique. I want to make it special.
Tapi zaman dulu-dulu, bentuk persamaan matematik bukan bentuk rupa gini pun. I ni bentuk rupa gini. Satu perangkan.
So, time tu, um, I sleep call dengan Imran.
Ya, ya, ya, doktor ganas, doktor j. Ya, ya, ya, A sampai Z. Betul, memang. Okay.
I think you have to talk maybe with your family or your wife or your whoever lah that's going to stay with you. Ask their opinions first.
Ataupun lagi senang, korang scan QR code dekat screen je. Easy, kan?
But then when he said Singapore, the first reaction was like,.
yang akhirnya akan mengubah naratif terhadap rejim Tel Aviv terutamanya di AS yang menjadi penyokong tegah kepada negara tersebut.
Ia merupakan satu perbuatan yang dituntut dilakukan secara berterusan dan bukannya bermusim yang hanya tertumpu pada bulan Ramadan sahaja, Ustaz.
Maybe I should just take one year off to just learn how to cook.
Jadi, apa yang kita nak tegaskan hari ni adalah,.
Kok tinggal nanti, nanti ada jugak yang tinggal si Mira ni tadi. Kesian dekat dia, guys. Okay.
Okay. And to my right. Hello, hello.
Tapi, tiba-tiba, something happened dan plot twist dia was good.
"Kami bakal berdepan perlawanan yang sukar, semua perlu mempamerkan aksi terbaik dan saya sangat gembira untuk dirinya.".
Berdasarkan aksi 90 Minutes yang melibatkan keempat-empat pasukan dalam kejuaraan Kings Cup 2022,.
Just by going out, right, to get something from the, okay lah, when I'm in the bedroom, eh, I missed out something, I left my battery in the car.
Adakah dia akan claim? Kalau tak, kita akan pilih pemenang. Wow! Alright. So, tahniah. Kita dah ada pemenang, eh.
Uh, sebenarnya data ni betul ada, uh, some great area dekat situ lah.
Dia akan fight untuk apa yang dia buat. Ya, I mean, macam tu.
So, dia mungkin sikit sebanyak, dia akan absorb kita punya skill lakonan kita.
Jadi bagaimana anda melihat macam, ah, isteri dan juga anak-anak ni mudah untuk bersama-sama dalam Ramadan yang pertama ini?
Maybe, satu bulan, ataupun dua, tiga minggu before, korang rasul ni nampak signs yang orang tu macam something is off dengan dia.
Bila ditanya apakah cerita-cerita kamu, semua akan jawab satu je cerita-cerita. Nak jadi, sekian. Kau cuba bayangkan, eh.
Ia adalah hidangan popular di banyak tempat di dunia.
melihat seorang ibu, berpelukan dengan dua anaknya yang tertimbus di dalam tanah itu ketika, ataupun itu yang didirahkan oleh salah seorang, ah, kota bomba yang menemui mayat itu yang kalau kita lihat juga,.
Kita just pasang radiator dekat kita punya casing.
Saya say, that this is the moment yang saya rasa yang saya.
Diikuti, sekolah, menengah, jenis, kebangsaan, Kedwa, di, Halostar, yang, menempatkan, 386, orang calon, dan, SMK, Chiaumin, Kulim, menempatkan, 351, orang calon.
Ya, you will definitely feel a little bit more softer. Ya, more softer feeling.
Pemanjangan tempoh hari pengundian mampu mengelakkan kesesakan dan mengurangkan risiko pelanggaran prosedur operasi standard (SOP).
So, lagu ni bersama dengan Rindu adalah lagu tentang patah hati, kehilangan, rasa rindu, um, tapi tak ada kena mengena dengan yang hidup dan yang mati.
Melainkan, jenis, kalau kita tahu, kita pernah datang rumah dia, kita tahu dia kumpul, yang, magnet tu, fridge magnet.
Berikut adalah beberapa potensi risiko dan halangan, bersama-sama dengan cadangan tentang cara ia boleh dikurangkan:.
I do really appreciate Anuari sebab yang ni bukan Astro jemput, yang ni Anuari Ashraf jemput aku.
sebenarnya, teruk tu, sebenarnya, dia, untuk, contoh dalam kategori film gore ni, kan? Haa.
Dan kita tidak terasa bahawa kita, ya, terasa jauh dengan kawan-kawan kita, masih rapat.
You ingat senang ke nak convince orang?
But hey, you know who's a father? Tiara, how you been? That's crazy.
Katanya sokongan tersebut akan menjadi kenangan terindah dan paling bermakna sepanjang kariernya sebagai pemain bola sepak profesional.
Dalam pada itu, jumlah korban akibat banjir di Pahang meningkat kepada 19 orang.
Sampai kadang-kadang, cerita bawa-bawa watak Joe tu sampai keluar.
Oh, ni, macam mana, pernah ada kemalangan? Pernah kemalangan.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan hentian budaya TANEM Carnival Onsoy kali kedua.
Yeah, they're always in, in the office for some reason.
Abarisan Nasional dan Amnolius Palik mengatakan untuk, aa, mengekalkan momentum dan juga mengekalkan perpaduan, aa, yang ada dalam dalam dalam parti itu tetapi juga mencari bagaimana untuk, aa,.
Ah, sembilan puluh sembilan ringgit sangat-sangat berbaloi untuk anda beli. Ah, sembilan puluh sembilan ringgit, eh. Eh, sembilan puluh sembilan.
Manakala import bahan makanan Malaysia dengan Thailand pula mencatatkan purata pertumbuhan tahunan sebanyak 7.7o .
Hah. Cerita hidap, apa hidap. Diam. Nampak macam tawaduk, noah, rupa.
Pengusaha Farmstay Tanah Edlina, Aziz Muhammad Yusuf berkata, inap desa itu bukan hanya menyediakan tempat untuk tidur dan rehat.
Lepas tu, terdengarlah bunyi suara yang menjawab,.
Anak-anak hang jadi apa, so? Nak makan apa? Nak kerja apa? Haa, ni. Betul tak? Kita nak ikut Islam. Nak.
Seperti pejuang kemerdekaan, warga pendidik, jelas penolong kanan tingkatan enam, SMK Saint Anthony Sarikir juga memegang amanah untuk memastikan anak bangsa tidak ketinggalan dan dapat menuntut ilmu dalam menempuhi waktu yang agak sukar itu.
Saya, bab crack ni, saya tak berani nak sentuh sebab, to be honest, saya pun ada pakai juga benda-benda crack ni. So,.
Maka, sampai di sana, di Taif itu, mendapat respon yang sangat mendukacitakan, lebih dahsyat lagi daripada Nabi kita, selalu dengan batu, dengan kayu.
Memenangi hati Melayu konservatif lah. Kalau itu cara dia fikir. Uh, in my mind,.
EHTV juga disasar menjadi pusat rujukan pembangunan dan penyelidikan R&D bagi teknologi berasaskan pematuhan iklim global.
Kamu lah lah, dia driver kami tu, takkan nak curi macam tu.
Mungkin akan ada benda-benda lain pula yang ialah nak tanam, insyaAllah.
Yang pertama, kita panggil je GeForce Series, yang mana Nvidia buat benda ni untuk gamers.
Contoh paling suka, saya rasa, influencer ni, Karu Amir je. Saya rasa, antara yang.
Uh, before we go to approach our client.
Sebagai program komputer, saya boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat.
Kita akan bersama dengan Haizah dan juga Hanif sebentar saja nanti. Ha, betul.
Uh, saudara mara kita dalam keluarga Malaysia yang besar.
Yang ini, walaupun kedengarannya macam kecil, 1.2 turbo, alah, tapi, drivable. Jangan bimbang. Haa.
Dan berjaya LAND sendiri, iaitu syarikat yang dituduh pun akan bawa Sanusi ke mahkamah yang menyatakan bahawa Sanusi, eh, tuduh Selangor Incorporated telah menjual 55% dalam.
yang terbabas ke laluan bertentangan sebelum melanggar sebuah lagi trailer.
Dunia Islam adalah kemuncak sains pada satu ketika dahulu.
Okay, kat sini ada 25 gram serbuk kari ikan.
Sebab, kenapa mengambil risiko dalam situasi kita nak menghadapi, aa, monsoon timur laut yang kita tahu, aa, memang akan ada banjir di mana-mana nanti.
I have degrees on the, uh, information technology. Okay. So.
Hak saya sebagai rakyat Malaysia yang bayar cukai serta menerima vaksin. Mereka bukan penjenayah.
Yang kedua, saya rasa dah lama tak live, so, saya live lah. Alright. Uh, so. Tadi kita dah tengok lah. Uh, kita dah.
Selamat datang kepada si penunggang kuda yang, yang berhijrah. No? Ahlan birraq bilmuhajir.
Selamat datang ke channel YouTube MonaLiza PC, eh.
cerita pasal kes barat, kita, ah, kes pasal kes luar negara, kan?
Haa, sepuluh malam adalah timing aku menjual. Eh, sepuluh malam adalah,.
Dalam perkembangan lain, Kementerian Pembangunan Wanita Keluarga dan Masyarakat akan meneliti keperluan untuk menutup taskah serta tadika untuk mengelak penularan kes jangkitan penyakit tangan, kaki dan mulut yang semakin membimbangkan.
Tak banyak ke, betul tak? Hmm. Dia nampak macam, simple. Nampak macam simple ke tak? Ya, betul. Apa yang simple. Okay. Alright.
Ujian beliau, pasukan itu juga sudah mengeluarkan kenyataan sebelum ini yang mengatakan ia akan membabitkan semua pihak termasuk Persatuan Perubatan Malaysia, MMA.
What I did was, okay, uh, A matches with B.
Haa, semalam, kami ada buat tempahan untuk satu malam.
Welcome back to the Tabletop Podcast. It's your boys, the Minks. Hi.
InsyaAllah Umi akan buat lagi yang terbaik selepas ini. InsyaAllah. InsyaAllah. Okay.
bagi setiap PKS yang layak bagi tujuan mendigitkan operasi perniagaan mereka.
Kabel dia, kalau kita tengok, dia ni jenis braided. Kabel jenis braided.
Kalau diorang nak embrace teknologi, diorang kena learn.
Mana, bagaimana pergi budak-budak, budak-budak genius ni? Ah, contohlah, contoh.
Suami kedua Aishah adalah seorang yang panas baran dan kaki pukul.
Cons dia ialah kau kena faham macam mana cara kerja professional sebenar.
Kalau sakit, kita jangan pakai duit kita macam itu, tak cukup. Kita mesti subscribe kepada takaful. Betul.
Jadi, I nak pakai baju, nak pakai baju Melayu je sebab malam Raya kan? So, nak pasang.
Yeah, in contracts, that's, that's, that's your struggle, because there's a lot of uncertainty of your risk, ma. Risk of your contract execution.
So, dua dia bawa, mungkin, player yang kacukan lah untuk mids yang dia bawa kali ni untuk memperkuatkan squad Sukansi.
Bila, bila berdepan dengan isu kontrak ni, mhm,.
Dari pada, ni, pandangan saya lah, personal, ya lah, bukan mewan.
Kau rasa annoying bila watak Suzanna sahaja yang banyak membuat bunyi, hmm, hmm, hmm, hmm, banyak gila tau. Aku macam,.
Kita sentiasa rasa nak buat yang lagi baik, lagi baik.
Dia punya, even swing pun kau boleh rasa dia punya, apa, ketegangan tali tu dengan.
Of course, akan ada watak yang diinspirasikan, namanya, daripada kisah yang sebenar. Ada watak yang direka and apa,.
So I think that maybe increases their incentives to want to look for constituency allocation.
Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johor-i-Ton Openg, berkata, sistem baru itu mengikut teori ekonomi aset ketara bersih, MTA.
Right? Where, where the submissions are clear.
Dan enam puluh peratus populasi negara ini telah menerima dua dos suntikan vaksin. Berdasarkan unjuran.
kita nak bercerita dengan lebih panjang bagaimana keadaan ataupun situasi semasa di TBI sini sendiri.
An attention-seeking bike. Definitely a premium bike.
Anda kena pergi dekat Sides punya page. Anda like sikit. Haa, belanja like dekat mereka. Lepas tu, anda kena like ni.
Aku akan sebar ke semua video kau, biasa tu siu semua tahu. Termasuk Zul.
Kalau kamu tahu Presiden kamu tidak layak jadi Perdana Menteri, yang kamu duduk sokong dia buat apa?Buatlah pemilihan UMNO, katanya.
Polis Terengganu menahan seorang doktor yang disyaki terlibat dalam kegiatan penjualan sijil vaksinasi Covid-19 di Pecah Ipansu.
Ah, saya rasa, buat masa sekarang, tak ada keperluan untuk menggabungkan mana-mana, kementerian.
Ideal for pairing with plunge tops, sheer and backless clothing like this.
So, pemenang bagi kategori pelakon adalah kita baik pada tahun 2021. Jatuh kepada...
Kepuasan apabila Bik tolong family Bik sendiri lah. Uh, dua pukul Bik mendingan dunia. Dia sebab kek sedih. Oh, dan itu Bik rasa,.
ia yang berlangsung pada selasa waktu tempatan dijangka merubah kedudukan kedua-dua Dewan Perwakilan dan Senat.
Menurut beliau, kerjasama itu juga demi memastikan Pulau Pinang terus melangkah maju ke hadapan.
So, dia akan melangsung dekat TGV Cinemas dan juga Vanity Atrium dekat stand-up stage dia, kan.
Lepas tu, kita akan back, back to square balik.
Cuma dia macam, about lambat satu jalan je lah. Okay. Contohnya, eh, acap bagi korang bayangan. Diorang keluar daripada sini.
Overall, I think this experience will absolutely change my perspective.
Dia, kita boleh sentiasa sangka baik sebab semua benda yang berlaku atas muka bumi ni,.
Kita nak buat reaksi dan juga memberikan sedikit komentar lah kepada satu episod Upin Ipin yang, yang agak baru eh. Yang bertajuk Terlajak Laris.
And kau kena percaya benda tu memang sentiasa ada.
Walaupun kerajaan mengatakan perkiraan TNB adalah betul. Tak salah. Ya.
Akibat bahan kimia yang wujud di dalamnya dan menyebabkan kuku merensah serta meradang.
Ada enam ketul semuanya kat dalam ni.
Tengok macam mana go-kart ke apa benda kat sana sebab banyak benda yang ekstrem kat sana. Kita boleh lihat. Tapi, aku akan elakkan sehabis. Baik untuk ATV. Aku tak nak ATV. Cukup lah. Cukup lah. Cukup lah. Cukup lah. Kita akan main go-kart, insya Allah.
First, nak ondol datang sini, Amar memang gembira.
Dan kali ini dahulu kalau banjir, banjir biasa. Tapi tahun lepas kebanyakannya banjir lumpuh.
She's healthy, and she's, she's got really big eyes. Yeah.
Perbincangan mengenai pelantikan barisan kabinet kini hampir selesai dan berharap ia dapat diumumkan dalam masa terdekat.
Untuk orang yang mengalami scrupulosity ni, bukan setakat dengan pakar psikologi sahaja, kebiasaannya,.
13 lagi kematian dicatatkan pada hari kelima Op Selamat 18 sempena Aidilfitri semalam.
Dan seterusnya akan menyediakan peluang pekerjaan untuk mereka, katanya dalam temu bual eksklusif berkaitan Undi18.
Selepas korang dah sign up, diorang akan bagi korang satu ribu coins. Haa.
Ia termasuklah mencari dan melakukan hobi baru, berjumpa dan berkumpul besama rakan-rakan.
to prove them wrong ataupun for sekadar shock factor. So, benda-benda tu lah.
Tapi, , tang, dia, tak laku sangat, masa PKP hari tu.
That person can be the prime minister. Yeah.
Or like, if, if, if I'm coming to KL, Yeah. where do I start?
Argentina ketika ini berada di tangga kedua dengan 25 mata, kurang 6 mata berbanding pendahulu Brazil selepas 11 pelawanan.
Ini boleh termasuk sidang akhbar biasa, kemas kini media sosial dan bentuk jangkauan lain.
Jadi, kita buka lah, siapa nak taja buka puasa, ada lagi kosong.
Married, okay, marriage, okay. Sekurang-kurangnya, tinggalkan komen kat bawah.
Bagi saya, robot-robot yang besar ni semua tu, robot kecil, robot besar, saya memang sukalah tengok.
It's not bad, but the fuel consumption is awesome lah. Haha, Nikky.
Usaha melestarikan alam sekitar juga perlu dilakukan bagi mengelak kejadian pencemaran Sungai Kim Kim yang pernah menggemparkan negara sebelum ini tidak berulang.
Tetapi, tuan-tuan pembahagiaan, dimainkan oleh pihak pebangkang, dimainkan oleh pihak Pakatan Harapan, ialah,.
Tupi l, ask, how's your view in, on Alam Impian? I suggested my friend to buy. That's how much I love it.
And this is one of my favorite vlog ever. Alhamdulillah, tak ada apa-apa yang jadi. Emm. So far, okeylah.
Let us know how you're spending the lockdown.
Dia tak tahu yang puteri Natasha ni ada abang.
Dan untuk sup daging pula, nampak macam Zaf masih lagi nak teruskan perjuangan di sana.
Insiden hitam yang berlaku di Kanjuruhan semestinya mendapat perhatian barang hidup bersebab dunia FIFA.
Nama-nama dia kata, eh, dah kena minta. Eh, tak apa, Tuhan.
Power plant, power plant. Boat, kesian, kita buat ni, siapa? Siapa ni? Capture. Braille toy, tengok.
Sebab dalam tiga orang tu, mungkin seorang berpendapat berbeza.
This is 900 over percent from, uh, 2019. This is probably,.
Uh, dua hari lepas dah pun, uh, umumkan. Ya.
Emm, dalam syurga, di kalangan manusia, ada lelaki dan perempuan.
Contohnya, kerohanian, spirit, spiritual, apa, apa yang kita doa.
Tapi kita still nak tengok benda tu.
Mungkin sebab ada line up A-list punya actor. I don't know, maybe.
Tapi, kan, orang ni, Iman rasa dah tiba masa dia untuk kita lawan lah kot.
Mengurangkan tekanan, mengurangkan stres dan sebagainya sudah tidak dapat dilakukan dengan baik ataupun dengan selesa.
And they'll say like, oh, the parents don't want to do anything. Yeah.
Yang penting adalah, eh, program-program sekarang ini UMNO sebagian daripada kerajaan, mereka ada peluang untuk melaksanakan program-program yang boleh menarik.
Ah, apa-apa pun korang boleh follow dekat Instagram I lah. Asfahiri Merch. Okay? Ah, apa-apa pun.
Terdapat gesaan untuk kebebasan bersuara dan kebebasan media yang lebih besar di Malaysia atas beberapa sebab.
So, sekarang ini, jenama ini, ah, baru, ah, kata, berjinak-jinak ataupun dia baru nak memasuki pasaran Asia Tenggara lah.
And, lagi menguatkan hati dia untuk keluar.
P96 Kuala Selangor pada ketika itu dimenangi oleh Hamannah.
Especially, waktu, uh, dia macam, watak brown pun, watak brown pun sebenarnya aku rasa macam dia, watak dia lebih kurang sama je film-film sebelum ni. Contoh, Pengabdi Setan.
Berikut ialah beberapa penunjuk dan metrik yang boleh dijejaki oleh organisasi dan aktivis masyarakat sivil untuk menilai kesan strategi mereka:.
Mengapa dia punya undang bukan perang, tapi untuk pengakutan barang-barang perniaga.
Kalau kita nak cruising dekat highway, memang sedap.
InsyaAllah kalau ada rezeki tu, aa, rasanya macam saya dah tak ada alasan lah untuk melambatkan ataupun menidakkan.
Salah seorang pemain yang memberikan influence yang tinggi kepada Everton.
Di Terengganu pula, meliputi Besut, Setiu, Kuala Nerus, Hulu Terengganu, Kuala Terengganu dan Marang.
Uh, masa tu, at that time, masa kita dapat script tu.
Tetapi, negara ini, uh, kita fikir perlu ada satu budaya improve,.
And, pada waktu tu cap, dia tengah acting.
Organisasi masyarakat sivil telah berada di barisan hadapan dalam memperjuangkan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam skandal 1MDB.
Okay, seperti contoh, Saddam Mani, kalau korang tahu, dia adalah anak seorang imam di Senegal.
Ah, buat je lah pengumuman ke apa, nanti saya turun, takde masalah. Dia kata macam tu.
Kau rap, aku sangat suka, lagu-lagu rap kau, okay?
Untuk tema dia, kebanyakan ada orang kalau betul fanatic tema, dia akan, aa, sekali dengan langsir dia pun nak sama juga.
Don't forget to subscribe Serabut Saja on YouTube. And also follow our TikTok. Serabut Saja. Ya, ada FB.
Tak, tak salah untuk upgrade lifestyle, tapi,.
Dan apa yang kita belajar daripada kisah daripada orang tu, of course, mereka mesti yang lebih yang terbaik.
Uh, benda tu juga perlu dijagalah oleh, uh, orang yang datang berhantar bantuan untuk pastikan bantuan tu sampai dalam keadaan baik dan teratur.
Dia ada pegang satu cawan, yang mana kat dalam cawan tu, dia claim, berisi air sos.
Ataupun dengan cara kita guna jalan tikus.
Dia pandai marketing. Semua dah ada, kan?
So far, device kita tak on lagi.
So, kat situ, boleh merapatkan silatul rahim, ha, antara pelajar-pelajar Malaysia kat sini.
Hello, welcome back to channel Manaz Zahan again. Alright.
Vladimir Archnikov, seorang jurutera bersuara, mendapati lukisan seni keamanan yang dilakukannya di Padam sejak tercetusnya konflik antara Rusia dan Ukraine.
ikron, aa, K3, bukan K3. K3 60% ke? jap, saya, saya lupa. K3 60%, eh, bukan. Oh, K3 bukan 60%, 75%.
Walaupun mereka bukan beragama Islam, tapi, diorang pun layak untuk kita hormat.
Dan jadi, maka sebagai penonton, anda boleh berkata, oh, ini banyak maklumat yang saya tak tahu, sama ada proses tandatangan, sama ada memahami indeks risiko, sama ada semua perkara ini.
Memanglah, dia nak, dia nak debate dengan orang-orang macam ni, dia tak boleh tunjuk emosi kan.
Sebab tu aku tanya tadi, aa, apa, untuk kor datang kesedaran bahawa emotion.
Kita nak terus cerita dengan cerita kita yang pertama ni, guys.
And, uh, the government, because of this, right?
I mean, like, you have all the years of experiences before this behind you.
So, it should be straight up to the ceiling, then it connects.
korban kot. Balik kampung jaga mak. Hmm. Salah satunya, kan.
Kita tinggal HP dengan Asus. Asus pun bukan ROG punya. Uh, TUF Gaming sahaja.
Uh, kita pergi kepada barang yang ditanya tiba-tiba kenapa dia berpindah, berpindah arah.
And then, one of dia orang punya kawan ni pun cakap, eh, kau jangan merepek-repek nak pergi sorang-sorang.
And not only elderly in mind, they also want to promote safety features and if you look at it right, it's rather like logical but then sometimes it's also taken for granted.
Impian aku dengan Tasha ni, kitorang nak merantau lagi jauh.
Yeah, end of 2020, November 2020, on the GreenWave platform.
Dia bukanlah model yang pertama dalam segmen B SUV.
Ini dah habis dah, make google semua.
Tetapi, actually, untuk flavour ni, first thing, masa korang dengar dia punya nama tu, korang akan rasa terkejut sebab dia birthday cake, takut sangat,.
Mereka tidak menghadapi sebarang masalah untuk mendapatkan makanan sepanjang tempoh PKP ini.
Tersimpulannya, kenaikan harga barang yang perlu dihadapi oleh penduduk dunia hari ini didorong oleh pelbagai faktor.
Nah, berfoto baru memanglah macam ni. Okay. So, you ambil macam ni. Okay. Okay, you ambil, you tak.
Korang boleh menamakan salah satu film yang mempunyai pengarah yang memang dah ada background besar gila babi? Ada. Sebelum Sam Raimi ni.
If he goes up and he says,.
So, apa-apa kurma yang ada kat rumah kau orang, kau orang boleh gunakan, tak kisah.
Tapi, aku rasa, bukan sebab tak berjaya, sebab mungkin dia perlukan lagi, aa, tau.
Kereta tu, just, untuk macam, ada, and,.
Kapal van der Weest telah dibuat pada tahun 1921 dan mempunyai berat 2.596 ton.
The physical thing will represent. Yeah, manifestation. Ah, manifestation of that holiness, right? Yes.
And lately ni pun, kita baca suat kabar ke mana-mana.
In which, uh, I have talked to a lot of people and they say it's good.
Dan cerita anda akan setiasa terpahat dalam memori.
So, senang cerita, pada 24 hari bulan 3 tu, anak dia pergi buat report polis.
Kita rasa, macam, lower third, ni, macam, besar sangat. Tak ada masalah.
Penduduk dunia, pakar-pakar tak suka dekat orang ni. Jaga.
Ayah kau meninggal dah berapa tahun, lah? Setakat ni? Kalau ikutkan,.
Ah, bentuk bantuan saya tak payah sebut lagi, tah.
Eh, ni, cakap, je, saya bawa masuk sini layan. Oh, ada kambing hari ni.
Dari semasa ke semasa, kenaikan harga barang dan perkhidmatan menjadi isu yang sering dipaparkan di pelbagai media.
Ya, itu, memang, kita kena follow, macam, solat berjemah. Itu, wajib follow. Kalau tinggal, sesat.
Uh, tetapi kita harus amati bahawa, uh, proses, uh, pencegahan ini bukannya hanya bersifat, uh, sutur, um, di sini.
Baru kita masukkan bahan-bahan ni ke dalam pengisar.
Bersambung babak kedua, Bayern kehilangan Kimmich, yang dilayankan kat kuning kedua pada minit ke-54.
Ada orang tak berapa yakin dengan colourful. Colourful ni actually strong.
Bawah 800 kalau 186 better go for, kalau Prism Plus aje tak pasti dia,.
Jadi, itu, nanti, untuk pagar rumah, saya kena, aa, ajak mungkin akan datang. Jadi, akan botol hitam, empat.
Kenyataan palsu itu turut mendakwa Anwar menggesa agar anggota parti dan rakyat Malaysia menghormati keputusan tersebut.
Sarawak akan membina sebuah bangunan baru Pusat Pakar Perubatan Normah.
Kau bayangkan, diorang hilang daripada maghrib sampai 10.30 malam.
Aku kena jalan. Dua atau solo, aku kena jalan. Ah, macam tu.
If some of our listeners today are thinking to themselves, we, that's me, oh, that's a bit, I wear a lot of caps, I realize my hair is starting to thin when I wash my hair, ah, a lot of hair come out, what can I do?
Usaha ini menjimatkan masa dan kos pihak-pihak yang.
Daripada kerajaan sendiri, semuanya telah tunjukkan apa permasalahan yang kita ada dan apa solusi yang kita boleh ambil dari segi jangka pendek, jangka pertengahan dan jangka panjang. Jadi, kenapa pelaksanaan suka.
Daripada genre muzik, memang lebih kurang je sebenarnya.
Wah, kita rasakan-rasakan, diman dah ada rapid ni. Huh, huh, tembak-tembak-tembak. Wui, bahaya guys. Dia punya roket dia.
lni bagi memastikan tahap sumbangan projek R&D ini ke atas pembangunan industri automotif negara serta untuk menilai jumla.
Jelas berbangga dengan diri sendiri yang telah berjaya mencatatkan rekod jualan platinum, Snoop Dogg berterima kasih kepada dirinya sendiri.
Masa, emosi, kepercayaan, segala benda yang kawan-kawan share semua tu kan.
Bila datangnya pasukan baru, dia selalunya untuk satu tahun kan, macam dua musim je lah, baru kita akan tengok kemasukan team baru kan.
Kalau kita ni tertawan dengan dunia tuan-tuan sekalian, Nabi.
Uh, memahami struktur dan juga proses perundangan negara.
yang bagi saya zaman sekarang dengan pengundi-pengundi baru, pengundi muda dan sebagainya, pemikiran dia dah berbeza daripada dulu.
Tapi, janganlah selam dia dalam aquarium ke, selam dia dalam sungai ke, anda nak guna untuk berenang ke, saya tak recommend lah. Memang akan rosak juga.
Yang ni yang paling best sekali dalam hidup saya.
Uh, but one key thing is this particular project, it has a high ceiling.
Dalam satu kenyataan, Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin memaklumkan, pasukan petugas khas itu dipengurusi bekas ketua Siti Usa Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi, MOSTI, Prof. Datuk Dr.
Dan ini mungkin yang paling menarik, ya.
Then, uh, one went into the empty room.
Biasanya, dua PowerDog, seven-seater dengan leather seat ni, memang, aa, yang high spec.
You know, go to Singapore, I think time deposit there are probably what? Less than 1?
"Secara tidak langsung ia membawa maksud yang perdana menteri hari ini tidak menggunakan kuasanya untuk kepentingan perniagaan ahli keluarganya.
pulang wang tunai seratus ribu ringgit dan percutian ke Paris.
Tengah tengok cerita, romantik. Aku macam, pelik kan? Nevertheless,.
Dan rampas telefon Rafizi, Anwar anggap tindakan keterlaluan.
Kajian dibuat secara berkala dengan kerjasama Universiti tempatan bagi melihat tahap keyakinan masyarakat .
It's just not talked about a lot.
Because I know that, that would be the most important thing if, if, like, wife go out, my mom's not around, Kaima's not around, just me and the baby, the baby poop inside there.
Tetapi, bagi saya, aa, aa, pendakwa raya,.
Bila ditemui pada majlis pelancaran, klinik penyelesaian tunggakkan kes pusaka peringkat negeri Kedah di Sik Kedah.
Di mudah-mudahan, Allah istiqamahkan kita supaya sentiasa dianugerahkan untuk sentiasa mengingati Allah dan tidak melupakan dia.
Menurut orang-orang lama, pusingan kelayakan Piala Dunia 1986 antara detik yang paling hampir pasukan negara untuk main dekat Piala Dunia.
Oh, so, terus, ramai, ramai, okay, follow awak dekat IG awak. Ya. Wah, IG awak berapa dah, ni?
Yang saya nak recommend pun maybe MS Fit lah.
Mereka telah menuntut Najib membersihkan peranannya dalam skandal itu dan bertanggungjawab atas sebarang salah laku.
Masih terlalu awal untuk menilai keberkesanan RCEP - Azmin.
That you're reserving a certain amount of it, just,.
Like, oh, you're so pretty, or like, I love you, or whatever. Oh! You know?
Penduduk wilayah selatan Thailand amat menantikan kabar gembira yang dicapai melalui kunjungan Perdana Menteri ke Bangkok semalam.
Sanya, and then, dia sanya benda tu, orang cakap apa?
Tapi, kalau korang jenis yang sangat fanatic tentang lakonan James McAvoy, Bruce Willis dengan Samuel L.
Saya tidak mempunyai haiwan peliharaan kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau rumah.
Ripim berkata demikian pada sidang media selepas mempenguruskan perbincangan meja bulan RTD antara MySED dan IPT Awam dan Swasta di Kuching pada Rabu.
Dekat Indonesia, ada, kita cakap apa, social media X.
Syekh minta amanah kat saya untuk buka satu tempat pengajian yang didasari oleh manhaj Syekh sendiri.
Ah, pintu dia ketuk, tak ada salam.
Dan, mesti ada cara yang selamat untuk menggunakan. Contohnya, mesti pakai mask.
Tapi dia punya speech tu merangkumi event yang berlaku sekarang dekat dalam Malaysia. I'm sorry guys.
keputusan dan prestasi cemerlang di sekolah masing-masing yang paling utama sekali adalah UKKM itu.
Tengok negara-negara di Middle East yang mana yang takde raja. Bandingkan dengan yang ada raja.
But then, uh, but based on the trailer, it does seems like the film itself macam.
Lama tak tengok Game On, Saffina Sofia, takpelah.
That's why bagi saya, thermal performance untuk Acer Predator Helios Neo ni terbaik punya lah.
You guys can see my rear tire. There's not really much. No chicken strip. Ah, no.
Agensi kerajaan mengawal semua penjualan loteri dan hanya penjual yang sah boleh melakukan transaksi jual-beli.
Audit ini boleh dijalankan oleh organisasi pihak ketiga bebas atau oleh agensi kerajaan.
Lagi setugas kami, Haikar Rahman, ada laporannya.
Tapi, saya test juga dengan beberapa game lah.
And lepas diorang geledah-geledah-geledah tempat, aa, dekat, aa, dekat, tempat berdekatan situ, dia terjumpa ada satu mayat wanita yang berada dekat sahaja disebalik pokok tu, percayai tercampak keluar ketika, aa, kemalangan tu berlaku lah.
Segi empat sama mempunyai empat sisi lurus dan empat sudut tepat, manakala bulatan bulat tanpa sudut.
Perkasa dan juga reformasi dasar pengguna dua puluh kosong ini dapat dijayakan dengan sebaiknya dan juga apa peranan yang boleh dimainkan oleh NGO-NGO dan juga majlis, eh, pengguna seperti KIC dan juga rakan-rakan yang lain untuk memastikan suara, eh, mereka yang mewakili pengguna ini akan lebih didengari selepas ini.
Okay, nak tanya pasal apa ni, kan ada, ada, papakan policy insurance daripada apa, Selangor system tu kan? Itu bukan genuine lah?
What's the best that you can do?
Satu parti tidak boleh bertahan tanpa sokongan.
So, hari ni kita akan pergi ke bazar berdekatan. Kawasan sekitar Johor Bahru. Maybe, kampung Melayu, Taman Suria, B5.
Di air pengundian undi, ketua tempat mengundi KTM,.
Enkripsi RSA akan menjadi blok binaan paling umum dalam urusniaga internet.
Tapi bagi kita yang mengkaji di kalangan yang Muslim, di kalangan para psikologis ataupun counselor dalam bidang counseling, kita akan mengatakan ini faktor-faktor nurture.
Masa yang tak sihat, dia akan rasa keras, rasa kompak, dan bila kita tekan sikit, dia rasa sakit.
Tapi sekejap, Iman nak ambil dulu berapa duit Iman dapat sekarang ni? Ada RM11,000. Wuih!
Call button, call button color apa, kalau tak crew call color apa, semua kan.
DJI Mini 3 Pro ni ada semua feature yang kuperlukan untuk travel solo.
Tuan Yang Di-Pertua, Kompleks Sejarah Pasir Salak.
Selain itu, untuk PCX160 yang dibuat di Vietnam,.
Macam, kes Guanlin Ang, punya Bangalore, tu pun. Kita, tak, pertikai, dia, beli Bangalore. Tidak, tak?
Sedangkan bila kita tanya, NFP semalam apa cerita?
So, bila dia menganga tu, maksudnya, kemungkinan,.
paling, Aaron tak jangka akan berlaku pada diri dia sendiri sebenarnya.
Yang keempat, at least, 144Hz refresh rate lah.
Yang memegang badan pula akan kata gajah itu seperti tembok tinggi.
Siapa antara lima orang yang suka makan benda pedas?
mendapat, keuntungan daripada kesan sampingan kenaikan semula Malaysia Airports ataupun Malaysia Airlines iaitu,.
Jam lebih kurang 8 malam, semasa saya berada di luar rumah,.
Dan penghujung babak pertama, JDT sempat menambah satu lagi gol hasil sentuhan Nazmi Faiz Mansur.
Kalau, kalau surat ni kata personally tuju kepada saya. Ya.
Haa, suara sikit, sikit, sikit, sikit. Jadi, bila,.
dalam penggubalan dan pemotamadan, eh, RUU ini, khususnya semua ahli Dewan Rakyat dan Pembahas serta Jabatan Penguam Negara.
On Instagram, what is still successful are your beauty people.
Pulau terbesar di dalam gugusan Kepulauan Natuna adalah Pulau Serindit atau nama lainnya Pulau Bungguran.
Eddin Syazlee mahu pertahan kerusi Parlimen Kuala Pilah.
And then, I think, couple of days later, aku dalam studio, and then teringat pasal that hook.
Prestasinya di konsert minggu keempat pada Ahad terjejas kerana memikirkan keadaan Sandra yang kini masih tidak sedarkan diri.
yang menyifatkan kesesakan penjara itu sebagai amat membimbangkan.
I, I think I just became more introverted and more of a homebody after that.
Sebab, masa aku tonton film ni, Kampung Latah kena quarantine ni, 45 minit pertama was quite.
Yeah, and in fact, I think, you know, talking about death and having them understand that concept of death, that also helps in the grieving process.
Okay, I akan bagi empat poin untuk korang semak.
Sebab, I nak tahu benda tu jadi ke tidak.
class untuk PPI dan juga PPKI ini meningkat secara begitu dahsyat.
Pernah tak korang alami situasi di mana kadang-kadang korang lepak tengok TV dekat rumah, tiba-tiba, mak ataupun ayah panggil cabutkan uban. Nak, tolong cabut uban. Kepala mak ni dah gatal.
2003, Wan meninggalkan Tragica untuk menumpukan perhatian band.
Baik, satu perkara, akak menyeru kepada semua ahli masyarakat segenap peringkat.
Jangan lupa untuk like, share, dan juga subscribe channel PRPixels.
I nak kena set up the lighting.
I feel like as a guy, as a man, I need to have a car.
Lepas tu, dia pun macam, ah, it's a good idea, aku rasa kan.
Mahkamah Magistrate Alostar membenarkan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM Kedah menahan reman dua lelaki atas kesalahan melakukan tuntutan palsu dianggarkan mencecah RM20.3 juta.
Kalau aku nak pergi beli nasi lemak dekat Jalan Gayu. Okay.
Dah ada marketing budget yang boleh tahanlah banyak.
Bila saya kira-kira balik dengan harga SSD dan juga hard disk sekarang, 1TB hard disk untuk PC, harga dia sekitar,.
Kedai Pak Mat hujung tu, halai kompong.
Harap video ni sedikit sebanyak membantu anda.
Fast lah, fast lah, tak cepat lah. Cepat masak lah. Aduh. I want beef. Saya nak beef. Ha, wow, kedai, I'm your mama.
Dia orang kata, Blake ni, lepas dah dua hari, dia dah cari, dia ni, terpaksa direhatkan, kerana, terlalu, penat.
Jeremy just dropped off from the car. Mm. And is walking up the ramp. And I am going, ah!
Tak boleh nak install software yang lecturer dia suruh, tak boleh nak install software yang digunakan dekat pejabat dia, memang bermasalah.
Kalau nak jadi host, kita kena ingat script and then baru cakap ke depan kamera, kita kena cakap-cakap-cakap.
Sebab, kita pun tidak pernah diberikan penjelasan apa-apa oleh mana-mana pihak yang berkenaan.
So, akan, aku fikir, sebenarnya, dua partner sahaja yang akan bertukar.
Ha, ni berkait balik dengan Indonesia punya soalan lah.
Yang diajarkan ialah untuk kita menjadi seorang Muslim dan Muslimah yang baik daripada pengkak awal. Diajarkan kita solat. Diajarkan kita membaca Al-Quran. Diajarkan kita untuk baca hadis. Diajarkan kita doa-doa.
Sepatutnya, masa time-time macam tu, pelajar-pelajar memang tak dibenarkan keluar.
"Calon mesti setia kepada Pejuang, walaupun dia tidak dicalonkan, dia mesti menyokong calon yang telah diputuskan oleh parti.
Ada property, you beli, harga dia turun. Terutama sekali apa? Kalau you tengok-tengok lah. High rise.
Boleh nak tunjuk? Ah, minta maaf, apa semua. Sedangkan dah lintan. Layak ke awak untuk saya?
Macam mana, okay, mula belajar minat breakdance lah, kan?
Dan, time tu lah, drama yang sebenar terjadi.
My savings helped me, but it, My savings helped me, but it, it was just to a certain extent, My savings helped me, but it, it was just to a certain extent, because by the sixth month, I think I could feel it's drying up. For sure. Right?
Kita tengok cara-cara, memang tengok ada pegawai OYE tu.
Sebab tu, kata Nabi SAW dalam riwayat Imam Al-Bukhari, Nabi menyatakan,.
Satu kilogram ialah satu unit berat, jadi satu kilogram bulu akan seberat satu kilogram, sama seperti satu kilogram bahan lain.
Dan kedua-duanya adalah betul berdasarkan bingkai rujukannya.
So, uh, so, I got a loan, and then, uh, we finish, we finish.
Sekali kupas, sekali dia kupas isu-isu rumah tangga orang. Haa.
Clip salmon warga Singapura tular polis nafi pembabitan warga tempatan.
Ah, so, apa-apa game, kita boleh main satu, sekali lah.
Pendedahan ini membawa kepada penelitian awam yang sengit dan menyeru Najib meletak jawatan.
Untuk memaklumkan bahawa istiadat mengangkat sumpah jawatan dan setia serta sumpah simpan rahsia oleh yang berhormat anggota jemaah menteri telah selesai disempurnakan.
COVID-19 tidak mengenal usia anda. Tidak mengenal jantina anda. Terluas padalah. Jaga SOP. Itu sahaja.
So, guys, hari ni, guys, kalau korang tengok tajuk, guys, hari ni aku buat ofis,.
Kan, ni dia ada, macam, kesan lampu kot. Kat tepi dia punya badan.
Nabi Luth diturunkan kepada kaumnya, kaum Ad. Mereka semua mengamalkan cara hidup sonsang.
And you don't get to see them. Yes. And then.
Biasa saya kan, aa, waktu dulu kecil saya ada bibik Indonesia.
Company. Kita ambil contoh, universiti. Uh, di peringkat universiti. Penting juga, untuk kita memahami, uh,.
And then, tiba-tiba, kau campak beg kau kat depan stewardess, dan seterus stewardess tu angkatkan beg kau orang masuk overhead compartment. Itu memang, it's a no-no lah. Jangan buatlah.
Sekarang, kita ada 700 orang yang sedang menonton kita jalan-jalan dekat sini. Jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan. Ah, Rafiw Gamers. Apa cakap? Mouse gaming wireless terbaik bawah RM100.
Orang yang tak ada kaitan dengan siapa yang buat keganasan tu tadi. Mungkin lah, kalau keganasan tu berlaku.
Apa yang lebih penting bagi Maldives dalam aksi persahabatan malam esok bukanlah keputusan, sebaliknya medan untuk menguji prestasi semasa barisan pemain di pentas antarabangsa.
Non, or rather, are, these are like discretionary spending.
Okay, jadi, seratus lah, pada rekannya, pada umur, seratus isteri Daud tu.
Sebelum nak masukkan dia, kena sapu minyak. Kena sapu minyak. Sebab, takut dia melekat, kan. Okay.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap siasatan terhadap skandal 1MDB dikritik secara meluas, di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Sebab, dia kena masukkan, battery yang first ni, dalam sini dulu.
Bila kena macam air matahari, this compound, dia akan degrade. Bila degrade, dia akan produce.
Hari ni kita beri RM50 juta dan sebelum ini RM25 juta menjadikannya RM75 juta.
Jadi, guys. Dekat sini, pengajarannya adalah, sayanglah kanak-kanak. Kita tak boleh dera. Kalau rotan-rotan sikit tu bolehlah.
Realitinya mungkin rumit, dengan kedua-dua faktor memainkan peranan dalam kes itu.
He only, his whole mentality, his whole thing is about.
Sementara, 12 suku di Negeri Sembilan ini yang kita dengar dalam lagu Waris Rembau Most Wanted di mana 9 daripada 12 suku tersebut mengambil dari nama tempat asal mereka dari Sumatera tersebut.
Jadi, kalau kita nak sambung belajar, saya pun lalui, lalui juga. Memang sangat sesuai.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan Malaysia semasa boleh memastikan bahawa proses undang-undang kekal adil dan bebas daripada pengaruh politik:.
Jati diri dia mengeluarkan aura dia tu. You can see. I was amazed. I tengok sampai sekarang. I tak pernah tengok. I kata, eh, betul ke? I ni kabus ke apa?
Apa sahaja yang bertakung boleh menjadi punca mati lemas dalam rumah.
Okay. I bagi satu perkataan. Mm-hmm. You teka perkataan tu apa. Perkataan pertama. Sam-fu.
What I like about this thing is the LED light, okay?
Sebab, kalau kita lihat apa yang dilaporkan, uh, di, uh, internet, ataupun di laman web, uh, flightradar24.com,.
cuaca kering dan taburan hujan yang berkurangan sejak sebulan yang lalu dan menyebabkan sumber air mentah yang diperolehi dari gunung jerai berkurangan.
Yooo! Okay, terbalik. So, you memang sedekat random super. You memang terkejut tadi, eh. Tiba-tiba je, macam, terbalik.
So, sekarang ni, yang tidur dengan Ellie adalah Intan, betul? Okay. Korang dua rapat? Anda dengan awak rapat? Betul?
Ada ketika bunyi macam peaking sikit walaupun saya dah control cara percakapan ni supaya nampak macho.
Apa ni, rempah kari pun tak ada. Apa semua tak ada.
Kan, diorang tengah, macam, ah, grid kita orang masuk, kan.
Bakal calon PSB DUN Pelawan mahu kesamarataan kaum.
Ia dilaksanakan oleh tiga badan penyelidik, Ilham Centre, O2 Malaysia dan Huayan Policy Institute serta Centre for Malaysian Chinese Studies. Dan ini dapatan pertama daripada O2.
Terima kasih ya kerana menyinggah live saya. Sekejap ya.
Kita minta kerajaan melihat dan meneliti secara rapi dalam hal ini seperti mana hak pencing merangkumi hak pesaraan dan hak kumpulan sepanang.
So, kalau macam saya, sekarang saya ambil lebih kurang 16 cadet hour.
And then, sekarang ni, Am tak nak benda tu terkait dengan personal kita sekarang ni.
And, time tu aku macam, shit, aku cuba, aku dah, orang kata apa, tak, bila ada, selalunya,.
So, that's why they got burgled, right?
Paling saya suka bila dapat solat jemaah," katanya.
And is this something that you guys would want?
Walau bagaimanapun, pelaksanaan GST disambut dengan rasa tidak puas hati orang ramai dan mencetuskan kontroversi atas beberapa sebab:.
Tapi kalau kau tengok di former, former this one, former, former perspective yang, yang, ah, psychological, memang ada hallmarks, ada the hallmarks of addiction.
Uh, bawah 100 memang saya recommend anda untuk beli,.
Selain bentuk pertandingan, ia juga satu wahana yang ampuh dalam menyemarak kebenakaan dalam kalangan rakyat dan rencam kaum dan agama.
Uh, so, Jay-Z, memandangkan hari ni hari terakhir sekolah, Iman nak tanya sikit. Apa pelan kamu lepas ni, eh? Ada pergi bercuti mana-mana tak?
Okay, of course, there are a couple of reasons why you want to wait.
Dulu 1908 ni kalau kat Malaysia ada jadi taksi pun.
Kepada semua rakyat Malaysia, kepada semua kawan-kawan Facebook, kepada semua follower Azri Walter, sama ada yang dikenali ataupun tidak, aa, seorang. So, alhamdulillah, ehm, salam Jumaat, okay.
Organisasi masyarakat sivil di Malaysia telah menghadapi beberapa cabaran dalam mengekalkan kredibiliti dan kebebasan mereka, termasuk:.
Kedai, benda ni viral kot, few years ago, ataupun tahun lepas je tu. Dia pergi kat satu kedai.
So, dalam STPM pun, uh, saya masih kekal dengan sains, okay, saya suka sangat dengan biologi, saya dah, saya dah tahu apa minat saya.
telah dapat merasai bahawa perubahan mesti dilakukan, ya.
penjagaan luka modern di klinik kesihatan dan perkhidmatan perawatan domisi leari.
So, dia nak pinjam lah duit saya.
Namun ekoran masalah kesihatan yang dihadapi oleh Bob, perniagaan yang diusahakan itu terpaksa ditutup.
Bukan dari segi super power dia, tapi dari segi pembawakan karakter dia sebagai seorang villain.
Haa, so saya nampak kat sini, ada lagi orang yang betul-betul memerlukan tu tak? Ramai lagi sebenarnya.
Apabila mempenguruskan mesyuarat khas tindakan, uh, sehara hidup negara,.
Sebab ada orang, habis mayang terawih, tak balik lagi. Duk lepak kedai karaoke. Bang, ni bulan Ramadhan, bang. Tutup karaoke, bang. Ni duk bernyanyi lagu orang Bunian.
Saya macam lebih suka kepada mencipta. Hmm. Ha, saya suka mencipta.
Kalau hujan pula tu, ha, memang terbaik.
Tapi, benda tu boleh bagi impak yang besar kepada rakyat.
Kalau matutu tingkat pun, Allah tetap nampak. Saya makan.
Lima lah, sebab pun kena dah, hak dia. So, tak punya mana. Wow.
Haa, sebab, masa kenal dia tak adalah macam bercakap kuat sangat ke dengan saya. Macam beriria ke. Tak ada. Dia macam relax. Dia jenis orang yang relax.
Dan after Kayla lahir, kita still ada tidur kat hotel, tapi, uh, kita dah limitkan jugalah.
Contohnya, macam apa nama tu, pakai V-Storm sudah lah.
Lihatlah suami saya ada dua isteri, kongsi Warissara dengan penuh bangga.
gajah, yabah, apa lagi? Masuk dari sana. Dia butter trade.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan mengedarkan wang.
Kita kena adil kepada semua pemain, bukan first level.
Ha, lepas tu, hasil jualan tadi tu, duit lah tadi dibagi kepada sama-sama lelaki.
Saya kena, oleh kerana kita ada masa, eh, yang, eh, yang tu, eh.
Liga Premier Futsal Malaysia 2022, selepas Melaka kemenangan 10-0 menempaskan Kuala Lumpur, Melaka meneruskan rentak kemenangan dengan membenam Sabah 51 di Kompleks Sukan Panasonic Sya'alam pagi tadi.
Haa, tapi topi tu mana dapat ke? Ini, gisaulah topi tu. Abang punya topi memang cukup elitlah. Tapi, pakaian abang cukup sulit. Haa, takpelah.
Ini boleh membantu menghantar mesej yang kuat kepada kedua-dua pegawai awam dan orang ramai bahawa kerajaan komited untuk memerangi rasuah.
But now rarely leh lah, because now to build up a temple, you actually need to go through the paper works already.
Haa, daripada frames tadi, kita ekstrakkan face-face. Ada 3000 frames kan?
Pergi Google, you akan jumpa, berapakah pulangan, fix deposit.
I think the other challenge is, the kind of experiences, uh, that you've, uh, had, in a very positive way, uh, you know, to what extent do you think those kinds of, uh,.
Insiden mengambil tempat di perkampungan Jaharipuri ketika satu perarakan melepasi sebuah masjid.
So, saya, apa-apa link, saya akan letak dekat description, eh. Uh, Naz,.
Semua portal dah share, semua media dah share dah.
That's why, Kedah ini kita panggil sebagai Negeri Jelapang Padi. Jersey Kedah hijau kuning.
Because in accordance to the team, every weekend now, the sales gallery is packed.
Kalau yang elok menjadi, ha, macam inilah.
Jika parti dari Semenanjung datang sini, bawa budaya mereka, mati kita - Abang Jo.
Uh, di dalam perlembagaan juga, iaitu di bawah perkara 43, uh, 2A Perlembagaan Persekutuan. Uh, dan,.
But still, saya masih lagi belajar kalau anda tengok video saya. Ada kesalahan yang saya buat.
Now, here's what I think, uh, or why I think that method, uh, although sounds good in theory, is actually a lot more challenging than you think.
Wajar untuk UMNO, BN menyimpulkan bahawa pembangkang telah memungkiri janji, melanggar persetujuan dan mengabaikan komitmen mereka - Zahid.
Saya tidak makan makanan, jadi saya tidak mempunyai pilihan tentang apa yang saya makan atau bila.
First kali ada kabel lighting ke USB-C untuk iPhone-iPhone yang lama.
Dia mungkin tak biasa tau. Expectation dia tinggi lah. Expectation dia, macam tu. Macam dia nak enjoy. Ha, nak enjoy. Tak nak kena press.
Okay, before kita start, make sure untuk korang bagi like, share dan juga subscribe. Sekali dengan bunyi loceng tu.
I'm gonna bring out a trigger right now. Oh. Uh, people who, eh, celebrate,.
So, kami, kami jadi, Melayu yang terbodoh lah, waktu tu. Tak faham English, kan?
So, benda yang ada di tangan saya ini, sangat bagus untuk kita sapukan di atas, ah, pan yang kita letakkan, Petromax tadi kita buat barbecue, supaya akan healthy, maintain healthy.
Tapi dia pun macam, tak ada apa ni. So, dia pun keluar.
Ha, ini, ini bukan yang boleh kita bincangkan.
promosi di stesen televisyen utama dan akbar-akbar.
Grup, tengah, tengah, tengah bincang tu, haa, dia akan round lah.
Dan bagaimana cara untuk mengatasi perasaan putus asa ni, Ustaz? Baik, baik, baik.
Di Selangor, lima daerah terlibat iaitu Kelang, Petaling, Kuala Langat, Kuala Selangor dan Sepang.
Kepakaran mereka itu tak didaftar ataupun mereka tak didaftar di dalam National Specialist Registry ataupun NSR.
Kalau tiada yang baik, kita pilihlah yang kurang baik. Tapi.
Um, ikutan bukan hanya untuk freestyle sahaja. Untuk semua.
Sebab, saya kiranya macam, uh, tak bagus untuk buat last minute, tapi untuk orang yang macam, uh, tak ready,.
So, for how, how much, how much part to go there?
Kalau korang setuju dengan andaian aku ni, cuba cakap korang setuju ataupun tidak.
Skandal itu, yang melibatkan berbilion dolar, diliputi secara meluas dalam media dan menjadi topik perbualan utama di kalangan rakyat Malaysia.
Ah, sedara-sedara kita, kawan-kawan kita yang berdekatan dengan Sungai Petani, ah, mungkin nak, ah, tiket masih ada lagi ke? Ada lagi. Ada lagi.
Menerusi catatan di Facebook, beliau berharap perayaan itu akan membawa kemakmuran dan kebahagiaan kepada semua masyarakat Melayali di negara ini.
Ia salah satu syarikat yang paling berjaya. Pada masa yang sama di Malaysia. Ya. Betul tak?
Dari segi dokumentasi, sebahagian besar mereka ini tidak berdokumen kerana tidak mempunyai kerakyatan mana-mana negara. Sebahagian mereka mempunyai sijil lahir.
Ketua Pengarah Maritim Malaysia, Laksamana Madya Maritim Dato' Muhammad Zubil Matsum berkata, PAK-nya sudah mempertingkat rondaan di udara bagi mengesan sebarang cubaan kapal membawa parti masuk ke negara ini.
Sebab tu, penting kan, benda-benda je ni kan. Kau bukan.
Nim, ya, No, no, no, no, no. Nim, ya, ta,.
Terima kasih, Cik Said, wakil daripada PLUS atas kerjasama kita dengan Harian Metro. Terima kasih banyak-banyak.
laporan pencapaian Kementerian Pendidikan yang telah mereka war-warkan di kalayak rakyat.
Tapi, yang peliknya, bila, ah, lepas dia subuh, lepas dia azan, berkemanang apa semua, keadaan tu okey.
Kerajaan Malaysia sedang menangani cabaran yang dihadapi dalam melaksanakan langkah anti-rasuah dan ketelusan melalui pelbagai strategi, termasuk:.
Saya dengan rakan-rakan saya pernah, ah, join pertandingan di Italy, iaitu World Cup for Cologne. Dan, alhamdulillah, kami dapat naik juara.
So, saya pun tengok dia sahur nasi, tak pernah makan nasi pagi-pagi ni. Uh, kan. Lepas tu, dia, dia tertidur.
So, itu satu halangan untuk aku, lah, bagi aku personally. Uh, kemudian, uh,.
Okay, bye, bang. Terima kasih banyak. Terima kasih.
Kalau korang tak tahu lagi apa tu Dior Sauvage, Dior Sauvage adalah perfume yang dikeluarkan oleh designer brand iaitu Dior.
Masih lagi bersama dengan saya, Da'in Hakim, juga Ustaz Yaakob Yusro.
Bila pun, kita menghormati, seboleh-bolehnya (kalau boleh) semalam (mahu PM menghadap Agong)," katanya. - BERNAMA.
Benda-benda kita post kat IG, benda-benda bodoh kat IG Tinker yang benda bodoh tu pun, kita, hahaha, orang komen banyak, eh.
Eh, boleh je, tapi problem dengan Thunderrobot ni dia, hmm.
Yo guys, today I want to unbox this Razer Eastcore. Let's take a look inside.
Alhamdulillah, marilah kita sama-sama memanjatkan setinggi-tinggi kesyukuran kehadrat ilahi kerana dengan limpah kurnianya jua, maka kita diberikan luangan waktu dan kesempatan untuk sama-sama berkumpul.
Saya, lebih prefer anda beli Fantech Venom, oh. Fantech Venom.
I rather have, like, reverse time capsule erase the situation. Right, right, right. Yeah.
Jadi, tidak ada istilahnya untuk kami, apa ni, kata orang tu, untuk cari duit tambahan. No, tak ada, ya. Kami tidak dibayar apa-apa.
Like, push yourself, like, okay, still make time, still make time.
perlu akui, kita perlukan sokongan negara-negara lain dan juga masyarakat non-Muslim. Hmm.
I mean, okay, uh, a bit of story, like, macam, Nau pun, yang ajak I main game, pada recent lah, Ashraf Muslim.
Selain pemahaman bahawa api boleh dikawal jika diawasi dan dipadam ketika ia kecil.
Di Edmonton nanti, skuad negara bertanding dalam tiga acara iaitu lelaki, wanita dan kategori baru campuran dengan Amerika Syarikat dan Toromah Kanada merupakan dua pencabar utama.
Syaril, saya nak pergi terus kepada pengisian sebenar episod kali ini. Syaril,.
Kalau suka manis, boleh tambah sikit lagi dua ke tiga sudu besar gula putih.
Tapi, bila macam pulam ni, kita boleh feel tarik tu sebelum pergi ke laut lepas, ha, macam tu. Gitu, gitu. So, ya. Nantikan. Tarikkanlah. Nantikan saya punya tarik.
So, that's it for the vlog and we will see you guys.
Tapi, tapi, screen time dia pun sikit dan jalan cerita dia pun pendek je.
So, uh, yeah, I think this is the one company that teaches us to.
Dan dia, how come you did this? Dia cakap.
So, at the instruction manual, they said, it's better that.
Hai, biasalah, tiga malam, kan? Ha, macam biasa, pergi tandas.
Sehingga kini, menerusi operasi Ramadan 2022 di seluruh negara, 4,362 premis bazaar Ramadan sudah diperiksa dan 77 notis kompaun dengan nilai RM38,500 dikeluarkan bagi kesalahan mengikut peraturan-peraturan kebersihan makanan 2009.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mencegah kejadian rasuah pada masa hadapan, terutamanya memandangkan skandal 1MDB.
Tapi, pemimpin kita ni, mungkin dia nak impress. Haa, haa.
It's like a lemon tea, but it's not lemon tea.
SPRM telah mencadangkan pindaan kepada Akta SPRM untuk meningkatkan kemerdekaannya.
Dia dipasangkan dengan silver dan yang sama color dengan warna engine.
solat lima waktu ni, kalau kata tak payahlah nak cakap kata kau tinggal sehari.
Kadang-kadang, hantu ni pun ada macam-macam jenis.
Sebab ada satu part yang macam, apa, ada member aku cakap,.
And I know this is, um, a good coalition.
Dan kayu ukur kepada kesyukuran tersebut adalah, nombor satu adalah ketenangan.
Kalau you masuk kerja, you dapat gaji dan tak payah bayar cukai.
Warna yang kita lihat adalah disebabkan oleh penyebaran cahaya matahari oleh atmosfera.
Fokusnya perhatian terhadap fungsi dan peran itu kurang berjalan dengan baik. Ini kita akui sajalah.
Kita tak boleh menafikan sumbangan kaum-kaum lain. Mereka juga membina negara ini. Cuma, bezanya ialah kita kena menghadirkan.
Muka sedih and pucat, kau faham tak?
Kan, Eli cakap yang pasal, ah, Eli cakap yang tu kan, kau perempuan Eli.
Okay, smash burger tu maksud dia bila, macam patty, patty yang nomad buat, kita bukan process punya patty.
Sebab penthouse, dekat atas tu, dia ada dua rumah je. Hmm.
contohnya, eh, keperluan bahan mentah. Bahan mentah yang mana?
Sekejap, siapa yang pakai sila meninggal ni? Keluar sekejap.
Mekanisme penguatkuasaan yang kukuh dan berkesan adalah penting untuk kejayaan undang-undang perlindungan pemberi maklumat.
Tak, tak dapat yang, yang untuk jam sama-sama.
Yang bersamaan dengan tarikh, berdekatanlah dengan tarikh raya haji. Ya.
Oh, tu, rekema, rekema, rekema, rekema, rekema. Ya Allah.
Itu ketua tuan, hidup saya dengan keluarga saya.
Ha, ini je lah, hari selan, apa ni, hari guru yang takde keberapa.
eh, eh, macam terkejutlah. Nak pergi sekolah mana? Haa.
An awesome bike for our class 2B riders.
Situsa Pengurusi Jawatankuasa Pembangunan Keselamatan Kampung Orang Asli JPKKUA Aman Pak Ngah berkata,.
Dia semangat nak, nak, eh, masalah kesihatan dia.
Yang mana sepatutnya dia punya minda ni digunakan.
Dan let's say, kalau kata penerbit memang confirm lupa untuk bagitahu Dato' Atan yang ini ialah siaran langsung, makanya penerbit perlu.
banyaklah, banyak jumpanya, jumpanya daripada, sebab saya hantar anak daripada umur enam tahun, sekarang dah sepuluh tahun, so far,.
So, first picture adalah setup sebelum berhijrah ke desktop. Maaf, gambar lama, eh. So, first.
Misalnya, tak cengguh digital. Tak kisahlah, bank atau tak bank.
yang akan diberikan oleh Allah Subhanahu wa ta'ala.
Kadang-kadang kita malas nak tulis, uh, formula tu.
Macam, oh, ini betul-betul lawyer yang macam, oh.
InsyaAllah, Allah akan bagi rezeki dekat korang.
Jabatan Pembangunan Kemahiran ni, dia mengawal selia, uh, atau mengeluarkan sijil-sijil atau,.
Dia punya pampasan ni akan diberikan kepada sesiapa sahaja yang dia tentukan.
Itu adalah langkah permulaan untuk mengurangkan pengaruh, eh, Nazarbayev itu sendiri dalam hal ini.
Kita nak ambil kita punya daun limau purut. Okay. Kita nak ambil daun limau purut. Ha, kita kena ambil nombor lapan.
Cuma, uh, mungkin sebagai permulaan dalam hal ini, uh, dan saya tahu kita akan cakap tentang FDI, apa yang berlaku di China dan sebagainya.
Kalau simpanan tu dah cukup haul, you kena keluarkan zakat, withdraw 2.5% daripada dana you, pergi bayar zakat. Sama juga dengan tabung haji.
Lepas tu, tak boleh rasa langsung apa saya genggam.
Saya, Izzuan Azir Saleh, bertemu dengan anda dalam satu lagi edisi Soal Drama di TV9 dan juga YouTube KUL-FM.
And they are naturally high like this.
Disusuli gol kedua Nik Sharif Hasifi Muhammad Lazim dua minit berselang.
Sebab, tajuk chapter ni dipanggil sebagai Wayang Verdos Sampai Malam, tapi semua aktiviti yang berkaitan berlaku secara off-screen.
Dan yang paling, uh, apa ni, menyengat ataupun mendapat liputan ialah apabila suaram kata, uh, kalau tidak reform,.
Dan, aa, bagi mereka yang mungkin, aa, tidak membaca dengan lebih mendalam dan sebagainya.
At that time, Ali tak adalah rasa macam, weh,.
27 - Rosnah Aluai, 60. (Tangga Batu).
Uh, tetapi mereka telah jawab di parlimen.
Itu benda reply macam dia bagi terpaksa.
Ye, kita ada Sicilian, guys. Kita ada Sicilian. Jangan risau, guys, eh. Kita ada Sicilian, guys.
But, aku enjoy je tengok cerita ni. Cuma dia tak adalah something yang,.
kedua, dua suspek di Rai Man sehingga 18 Mac ini.
And to learn from how they do it, and then you learn how to do it yourself.
Macam, aku suka, aku suka, karakter vigilante, ni, sebab, James, James Gunn, berjaya, membawa,.
sepatutnya, di bawah perkara 14, yang dilayakkan dalam isi borang D itu, dia adalah beza dengan permohonan wakil negara. Dia hanya permohonan untuk pengesahan taraf.
It's actually more of a moral hazard.
Masih dengan dunia di satu, sekalipun beberapa perlawanan bola sepak dibatalkan, aksi perlawanan Cricket Series ketiga antara England dengan India mungkin akan diteruskan, sekalipun ada rusuhan berlaku di Birmingham.
Manusia tidak dapat mencerna rumput dengan baik kerana kekurangan enzim tertentu.
But with the latest directive that we have a time frame to conclude this negotiation, then we have to work within this time frame.
Rasa, rasa susah tak nak sedekah sebab kena keluar duit sendiri, kan? Buah pitih korang, eh. Susah, tau.
Ustaz tu pun keluar daripada pintu rumah dia.
Okay, macam ada idea untuk Spiderman ni, kita punya poster.
What is your intention and your heart tells you, like, when you nak buat cerita ni, tu semua. You know?
Uh, obviously, this is just really just scratching the surface, looking at the numbers. Yeah.
Haa, macam kau orang beli kat kedai aksesori tu.
Sebab I, sekarang, you punya mentality lebih kepada the journey, daripada the destination, tapi dalam 2023, apalah, macam, yang you harapkan?
So I did, and, uh, it was probably the best thing that I've ever done for myself.
pertembungan lapan calon untuk naik presiden bukan sahaja dari kalangan menteri kabinet tetapi juga ahli parlimen dan juga bekas menteri besar.
Alright, so, Zaf, hari ni nak react sebuah trailer terbaru film, Triple Frontier, keluarkan Netflix lagi.
Kau tak akan keluar untuk satu round.
Seriously, sangat-sangat berbaloi lah kalau anda nak beli. Saya recommend gila.
Peringkat yang menggunakan kain ni, sebenarnya, peringkat yang tertinggi lah.
Kalau dah subscribe, please share dengan kawan-kawan you. Thank you very much. You guys awesome. Jadi pengguna yang pandai. Dan assalamualaikum.
So, apa yang Homeboys perlu buat dari sudut pandangan seorang Aizad?
Manakala, yang 2 ppm tadi, dalam masa 1 minit juga, dia boleh print 2 helai kertas.
Tak ketinggalan juga Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob telah, ah, melahirkan atau merakamkan ucapan takziah kepada seluruh kerabat diraja kerajaan dan juga rakyat United Kingdom atas kemangkatan, ah, Ratu Elizabeth II dan, eh, Perdana Menteri berkata legasi pemerintahan baginda akan terus dikenang dan dihormati.
Contoh, uh, hall dekat cinema tu, ada 20 hall.
So, saya memang, daripada zaman kanak-kanak, saya banyak berdikari.
Lepas tu, orang yang penuh dengan tanggungjawab pun, pun jam, dari sikit nak kawal emosi ni, bel.
Apakah pendirian Kerajaan dalam isu pengeboman Arab Saudi terhadap Yaman .
Eh, setelah kita upload something dekat social media, ah, seperti Facebook ke, apa semua. Mesti ada guidelines dia, kan?
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh yakin bahawa gabungan itu benar-benar komited untuk memerangi rasuah:.
Kita, kalau kita tengok depan-depan, kita tak nampak benda ni, oh.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh membuat awak terbang. Saya chatbot, bukan superhero.
Aha, Naim ni kalau kredit tu yang pelik-pelik, ah, Rupli yang pelik-pelik, dia akan jadi yang pelik-pelik lah.
Which country practices the tradition of bumping the birthday child, whereby the adult holds the child upside down and gently bumps his or her head on the floor once for each year?
Harap-harap, dan kita boleh share kepada orang ramai, kepada orang yang memerlukan, ah,.
Bagaimana perjalanan kempen pilihan raya untuk PRU ke-15 paket ini, Dato' Sri?
Memang, setiap kali Pelanggaya, tentu akan ada isu yang tak puas hati tentang calon. Jadi,.
dan akan digabungkan di dalam RMK dua belas.
Dan, requirement ini yang kita lihat supaya kita ke arah tersebut apabila ada koordinasi.
Saya tak tahu tu, saya pun tak tahu tuji bakat.
Hakim berpandangan pembubaran Parlimen dibuat mengikut perkara 42-B Perlembagaan Persekutuan, maka tiada lagi keperluan bagi mendapatkan nasihat Kabinet di bawah perkara 40-1 dan perkara 40-1-A Perlembagaan Persekutuan.
sementara tu, kes beliau juga mendapat perhatian daripada Perdana Menteri kita iaitu Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob yang di mana PM kita ada menulis rayuan kepada PM Singapura iaitu Lee Hsien Loong supaya nyawa Nanggandran dapat diselamatkan, guys.
Zack Snyder's, uh, Justice League. Okay? Release this.
Lepas tu, saya pun fikir-fikir, punya fikir-punya fikir, saya rasa, saya nak try sama study master.
Uh, sebelum saya bagikan markah, ini ulasan yang saya nampak tadi.
Sebab dia punya giliran dia, dua puluh enam puluh tiga, kan? Contoh, ada tak? Tak ada.
Dalam awal pagi pada jam ini, seperti biasalah, dalam segmen Merdeka kita ni, kita nak bawakan kisah inspirasi berkenaan kecekalan seorang anak Malaysia yang menempa nama ataupun menempa rekod meletak nama Malaysia di mata dunia dan tahun 2015 adalah ekspedisi pertama Khairul Aslan Abdul Rashid, penjelajah negara melakukan pendakian ke Banjaran Paru-paru Dunia selama 25 hari iaitu mendaki melalui Barat Daya hingga.
Zaliha Mustafa semalam, ia sebahagian daripada Perintah Racun Pindaan Senarai Racun 2023.
Uh, dia kalau polis, eh, dia dapat satu kes besar, dia dah, dah, dah tak pandang kes kecik tau. Eh, kes dadah kes kecik, eh? Hmm, dadah ni, dia ada banyak. Injection. Ha, Injection dua belah dua.
Ketua Perangkawan Datuk Srimohamad Uzair Mahidin berkata, kenaikan indeks pengeluaran tempatan itu susulan indeks pelombongan yang meningkat 82.9% didorong harga komoditi petrolium dan gas asli lebih tinggi.
Yang ketiga, ancaman Nabi juga untuk orang yang tak bayar hutang ni adalah hidup dia tak akan tenang.
Tambahan pula, dalam kenyataan terbaru Rishi Sunak, beliau memberikan keyakinan selepas melihat angka rasmi yang menunjukkan ekonomi United Kingdom berkembang lebih daripada jangkaan pada Januari.
Tapi, kalau sequence Full HD, kita boleh set dia punya playback tu, satu per dua, memang tak ada masalah.
Namun, dia mungkin beranggapan bahawa kemalangan itu tidak serius dan teruskan kehidupan seperti biasa.
Then, dia bagi kepada kita satu Atraflex paracord kabel.
Vehicle Control Unit. Battery Management System. Motor Control Unit ada kat sini.
Saya tidak mempunyai selera atau deria rasa.
Tapi, okay, last, last, last call sebelum kita, ah, habiskan episod hari ni.
Setakat suka-suka tu ada lah. Tapi, untuk berserius tu tak pernah.
Tapi, mereka macam tak jumpalah at the end of the day.
Katanya, kerajaan telah bersetuju mewujudkan unit tanda pagar MyMudah bagi menangani sebarang isu barokrasi.
Kebakaran dapat dikawal kira-kira 20 minit kemudian.
Sekecik apa pun masalah yang kita ada, mohonlah dengan Allah. Bukan bila tunggu banyak. Bila tunggu ujian banyak, bukan. Bukan begitu. No?
Haduh, bosanlah tengok kau buat kerja sekolah macam ni.
Um, so, itu memang, when I talk to some of the players, ada tiga, empat yang memang berhasrat nak pergi overseas sama ada untuk study and play atau play like intern.
And then, true enough, she, she went to, because she's very meticulous in her search of, uh, wedding vendors. Mm.
Orang ke, dia, cakap pada hanyabak, jadilah orang yang berguna,.
Income. Akan ada soalan-soalan lagi lepas ni.
Nanti aku cakap, aku get to the benda ni. So, sekarang, dia dah jadi.
Ingat, mati besok, dalam kubur, malaikat tanya, oh. Ma, Robo, ka, kan, oh.
Bagi tujuan kemudahan pengunjung yang menggunakan laluan denai dan laluan hutan, papan tanda arah, informasi denai, puncak serta stesen hentian.
Then, kawan-kawan aku selalu tanya, Jack, kau tak koyak ke orang kecam kau?
Anwar sahkan bertemu pemimpin BN bincang jajaran baharu politik.
So, aku rasa macam, um, benda ni, PC kan, mahal kan.
Hmm, betul juga tu. Tapi aku cuba jugalah. Tak tanya, tak tahu, mah.
Okay, aku, aku jujur lah, aku suka pakai baju ni.
Oh, ada akademi. Ya, betul. So, ambil kos apa?
Sebab, again, kalau kita pakai contoh Colgate tadi, eh.
Kekut kalau tak silap aku, yang, yang bapak dia tu, betul lah.
Selepas siasatan menyeluruh, SPRM memfailkan pertuduhan terhadap beberapa individu dan syarikat berkaitan skandal 1MDB.
What I'm not so sure about is because a lot of this are tourism-based and entertainment-based, usually those jobs have very long hours. Yup.
Ketika itu, dan saya bandingkan ketika itu dan ketika sekarang ini.
Kita akan buat satu launch, satu ni lah, produk tu korang. So, kita jumpa lagi. Jangan lupa untuk like, subscribe, share. Bye semua. Bye.
Tak ada, tak banyak, tak banyak kerenah lah sebenarnya. So, sayang lah tidak diteruskan.
Lepas tu, saya dah plan untuk balik esokannya sebenarnya. Ha.
Saya diprogramkan untuk memberikan bantuan dan terlibat dalam perbualan, jadi saya tidak mempunyai perasaan atau emosi seperti kemarahan.
Kan, dalam tauge. Kemudian tauge pun terhasil, eh.
Uh, Malaysia ke pertubuhan bangsa-bangsa bersatu di Geneva.
Ya, terdapat siasatan rasmi terhadap projek pembangunan Taman Rimba Kiara berhubung dengan kebimbangan mengenai rasuah dan kronisme.
So, your, your risk is a lot lower.
Betul, ah, sebab tu, saya sendiri, daripada student CS, kita orang belajar, about financing, it's one thing je, accounting. Itu pun,.
So, at the end of the day, bila benda ni macam the first one yang aku dah,.
Tekankan kepentingan ketelusan dan akauntabiliti: Ketelusan dan akauntabiliti adalah komponen utama usaha anti-rasuah yang berkesan.
Tuan-tuan, kita tahu Allah bersifat dengan istirahat.
Okay, so dia akan nampak macam ni. Haa, dia ada dua kabel keluar.
Aku first tau aku pregnant, first dia puasa. Pasal mabuk, babe.
Ah, doktor, itu berkenaan dengan apa yang berlaku sekarang dan harapan kita akan apa yang akan berlaku pada masa akan datang tapi sekali lagi kita memberikan tumpuan untuk langkah kehadapan ini. Ah, apakah lagi tindakan-tindakan? Ini baru tujuh.
Macam kat dalam bahasa tu, pressure lebih. Jadi, Israel akan terpaksa mundur.
Ah, ni vocalist yang sempat merakamkan satu album je bang, eh? Ya, satu album.
Ratu kitaran tiga ratus ribu sampai lima juta.
Senaraikan jenis kapal rondaan yang dibina tempatan dan kosnya .
So, mungkin Ganjar nak tunjuk bahawa walaupun dia sendiri mungkin tidak ada pengalaman national executive, dia bawa seorang yang lebih berpengalaman, yang lebih tua sebagai the, the wise figure lah. Dan,.
kononnya berbentuk komisen dan menahan enam individu dalam operasi khas di empat negeri iaitu wilayah Persekutuan Kuala Lumpur, Selangor, Johor dan Kedah pada 9 Februari lalu.
Selain daripada kematian yang boleh berlaku sekiranya peperangan ini berlanjutan,.
In hindsight, I'm not sure if the US, if the US opportunities is worse than the Malaysian one because US went on a complete tear later after that. Yes, exactly.
I demand one, I demand my one and half hours back.
Orang takde choice sangat. Okay, macam aku pengalaman. Aku, aa, bekerja. Aku, aa, I'm a dad.
Tapi oleh kerana harga grape itu tidak begitu menguntungkan. Pen, ah, penternak membeli.
Sattar Saad tidak menduga dinobatkan sebagai juara Arab dalam pertandingan nyanyian di Beirut, Lebanon.
Dan release of energy yang lebih besar. Itu satu-satu mazhab ataupun satu konsep.
Like, you never know where this photo is gonna go.
Kalau kita, aa, direct translate, nama dia, menuju bintang.
Memetik contoh situasi mencabar sewaktu pandemik COVID-19 bukan penghalang untuk syarikat itu kekal berdaya tahan dan fokus.
Dia kata, esok kalau Allah tanya aku ke akhirat, nabi aku kena bakar, ham buat apa?
Adalah untuk dimasukkan dalam model-model ramalan banjirlah.
dan, ah, bagi mengetahui keadaan, ah, terkini trafik, orang ramai juga dinasihatkan untuk menyemak segala medium yang disediakan oleh, ah, syarikat, ah, konsesi bagi mengetahui aliran, ah, trafik terkini di lebuh raya utama, ah, di negara ini.
16 buah negara mengambil bahagian melibatkan 50 pasukan dan 1,453 peserta menyertai pertandingan perahu naga ke-8.
I think that is where it gave him inspiration to open up this, uh, call center business.
Kekurangan ketelusan dalam pembiayaan politik telah menjadi kebimbangan yang lama di Malaysia.
Kita berbual apa dah sekarang? Lepas tu, berbual lagi. Jom, guys, berbual lagi, cakap lagi.
Haa, maksudnya, lelaki tu nak try perempuan tu.
Assalamualaikum dan salam satu Malaysia anda bersama saya Farid Ismail Amir meresipi berita dunia edisi Khamis 17 April 2014.
Uh, so, untuk minggu ini, pada 6 hari bulan Februari 2020, kita ada lebih kurang 6 film yang keluar pada 6 hari bulan. Oh, kena.
Cara pasang macam saya tunjuk kepada anda, senang saja.
And then we actually saw the machines and they actually told us not to say those.
Make it a rule that every single MP or appointee must be political in nature.
Di mana, eh, di, eh, berikutan daripada kulitannya di, eh, Myanmar, eh, ada pelbagai rusuk untuk memulihkan, ya, situasi di sana dengan mengenakan five points, ataupun lima, lima, eh, titik, ataupun lima, lima perkara.
So, untuk hari ni, kita nak cerita tentang Widya. Sudut.
Rasuah ini mesti dipertahankan. Kerana dia kawan kita. Ini faham kabilah Asabiya ini. Tengok dulu apa pertuduhan.
Tapi, just because, awak start from scratch, dalam bahasa yang mungkin,.
Setelah beberapa tahun aku simpan beg ni, akhirnya, aku ada pembeli dari Sarawak.
And benda tu, benda tu, bagi kesyaratan kita sampai sekarang.
Uh, kemungkinan, well, lah, akan emergency seizure hari ni lah. 31 Ogos 2022.
So, basically, ini ialah gimbal untuk kita punya mirrorless camera.
Lepas dah letak dia punya bracket dekat situ, kita screw lagi. Satu lagi screw.
Malam yang dia meninggal dunia ni, pagi tu, temtan, dia bangun,.
'Kami hormati Bahasa Melayu namun filem ada 'bahasanya' sendiri' - Pengarah 'Jagat'.
Ia adalah objek tidak bernyawa yang digunakan untuk menutup kepala.
Kalau nak minuman sejuk ke, minuman panas ke. Kat sini boleh letak barang lagi. Punyalah besar kat sini. Cloth box masih ada.
Then, we expect the best on the game dia lah. Only thing, kita ada one setback.
So, about the airflow is 45 degrees like this. Like this.
Dan, berita tu, walaupun dia tulis letak artis tu, gambar artis tu, sense, dia censored gambar artis tu, seksi, sebagainya.
Makan rumput juga tidak akan mengubah spesies anda.
Cuz you're telling me I'm toxic, I'm gonna be defensive and say no, like, what?
'''Ikan Kaci''' atau nama saintifiknya ''Diagramma pictum'' merupakan ikan air masin.
Okay, so, guys, itu saja content kita pada kali ini. True of True Versi Lelaki. So, kita jumpa pada next episode. So, ramah paham. Tarik paham. Bye-bye channel.
Curig kereta, tetapi bukan curig kereta yang saya sajjah.
Airflow is quite tight a little bit.
Dikatakan bahawa kawasan itu baru sahaja berlakunya kematian kira-kira empat hari yang lalu, dan dia juga pernah terdengar bunyi seperti perempuan memapah daging monyet dan memakan bangkai binatang di jalan bukit putus itu.
kita dapat long term effect yang dia dapat memberikan satu gambaran image yang lebih positif kepada sektor pelancongan kita.
And you have to let the kid know that, I know you feel awkward. Actually, so do I.
Bahawa inilah, ah, masa depan, ah, yang kita boleh harapkan. Hmm. Dalam lima tahun akan datang.
Bila mana YouTube eventually come to our show, dia, ah, able to monetize, kalau tak salah saya dalam 2012, kalau tak silap, eh. Kita dah banyak content dah. Dan fans dah tolong kita.
Semua cabaran ini telah memberi kesan kepada Malaysia yang mengamalkan ekonomi terbuka.
Ah, nasib baik dia ada ni, cepat.
Okay, I susut sebenarnya, I dah menjalankan, uh, presidia sleeve, sleeve biometric.
So, anda tengok dekat gambar ni, ada dua lubang ni.
Nanti, 1 sampai 3 hari bulan, Julai, hujung minggu ni je, bet.
Ada lah, yang panggil kebal. Sebab, kita duduk sama. Ha, faham. Sebut Yusof, ada tujuh Yusof.
Uh, in the norm, it's 24 months, 36 months, right?
Kos projek ini ditanggung sepenuhnya oleh syarikat konsesi kecuali kos pengambilan tanah yang ditanggung Kerajaan .
Yang mana belum tengok video yang semalam tu, korang kena pergi tengok dulu.
Program Nak Ubah Hidup tu yang betul-betul bersihkan jiwa I.
Laporan audit negara memaklumkan bahawa negara ketika ini kerugian lebih enam ratus dua puluh juta ringgit bagi tahun lalu kerana ketidakpatuhan kementerian dan juga Jabatan Persekutuan terhadap pengurusan keuangan.
Namun, beliau ada menjelaskan kepada Charles bahawa ada desakan untuk ahli Parlimen itu digantikan.
This one, dia orang pakai 6nm chipset daripada TSMC, memang efisien.
Sebab, pernah dengar juga kes, di mana, dia, jutawan, anak dia, di, apa, apa kita panggil, di, apa ni?
Ha, kita start dengan sikit-sikit dulu, betul tak ni?
I think, you pun, ah, masa you start buat film tu, you banyak menggunakan creativity lah. Kan?
Perdana Menteri tiba di JPM selepas menghadap Agong.
Menurut pengarah Jabatan Siasatan dan Penguatkuasaan Trafik Bukit Aman, Datuk Srimad Qasim Karim, penggunaan drone dikerahkan ke kawasan hotspot yang dikenal pasti.
HP ada dua model, lor, pada price range ni.
Pingat gangsa pula milik Alexis Sebastian Chavez dari Argentina yang melakukan catatan masa 12.02s.
Bahan aktif yang disebut, ni, ni yang payah ni. Meta, eh, metrajinin.
Orang-orang kaya ataupun socialite, dia ada taste dia. Okay. Contohnya baju, kan. Kita tak ada taste.
Saya tak jumpa apa-apa detail tentang SP6651.
Cool Singapore, saya sebagai P4, saya kena keluar. Keluar untuk check boarding pass passenger.
Dicadangkan account tiga tidak akan membawa dividend setinggi account satu dan dua. Ya. Bagaimana yang kita familiar.
So, because, ya, for those of you who don't know, we have this new program, Brand Spanking new program. It's,.
I feel the same thing. Kita rasa nak give up.
But, make sure yang anda install sekali dengan software Riva Tuner. Dia datang sekali, oh. Maksudnya, kita tak perlu download asing-asing.
Ia bagaikan pertanda baik menjelang sukan Komunikasi Peninggung bulan depan.
Kita unbox yang sebenarnya saya nak, uh, unbox ni. Uh, bili-bili. Comel gila bili-bili ni.
What matters to you may not matter to me, but I cannot assume that it doesn't matter. Yeah.
Dan, eh, saya, sebagai pengurusi yang baru pun, saya rasa berbangga lah bila orang menjadikan MRSM sebagai pilihan pertama.
Bila dah nampak pelik tu, and then, Umi dengan Abah dia decide untuk pergi tu lah.
Jadi, bila PN sebagai contoh, pembangkang bangkitkan isu yang ada kaitan dengan,.
Dan, eh, mungkin juga, eh, kegagalan ataupun, eh,.
kita perlu juga melantik, eh, pakar-pakar yang mungkin kecenderungan politik mereka itu tidak ada, tetapi mereka memang mempunyai kepakaran yang boleh membantu organisasi.
Kenapa, Santesh tak sambung contract dengan Datu Entertainment?
Hasrat Malaysia untuk cuba mengembangi gergasi dunia, Belanda pada aksi kumpulan SEA Hockey Piala Dunia 2023 di Rukela tidak kesampaian.
Ha, faham. Saya ingat, showroom je. Bukan? Bukan.
Memang jumlah berita palsu yang tular berkaitan dengan segala, uh, percakaran politik, surat-surat, uh, yang sulit, audio-audio yang, uh, dalam mesyuarat-mesyuarat pemimpin parti, kebanyakannya memang ada disebarkan oleh pihak ataupun individu-individu tertentu bertujuan untuk menjatuhkan lawan masing-masing dan sekarang ini apa yang kita telah, uh, lihat,.
Bagi saya, design card ni garang tapi biasa sangat untuk design graphic card Gigabyte.
Aa, tak, tahu pun nama dia Aisyah sebenarnya sepanjang film tu.
Okay, pada yang tak tahu, ah, Kalish ni adalah runner influencer.
Ada lagi, macam, abang, bila nak kahwin dengan Kak Abang Aziz?
Kalau dapat dia, apa, sikit, aa, insyaAllah boleh.
dari segi, uh, suhunya, dari segi gempa pun kita, kita pantau di Jabatan Meteorologi ini.
Sementara itu dalam acara bola sepak, Terengganu berjaya mengesahkan tempat kesuku akhir selepas melewaskan musuh tradisi Kelantan 2-0 pada asli kedua Kepulauan C.
Katanya, demi keselesaan pengguna jalan raya dan kelancaran lalu lintas, tiada halangan SGR akan dijalankan pada waktu puncak dan waktu siang.
Tapi bukanlah menjadi satu perkara ataupun subjek rocket science untuk kita faham tentang perkara yang didebatkan pada ketika itu.
Walaupun kalau kita tengok masa zaman tu, boleh bangun Galanggawi tu. Yes. Tapi tak cukup dengan itu.
Waktu ni, kawan-kawan saya, dua orang tu tadi, dah pergi kat stesen lain. Alright? Saya je ada kat Harris tu.
Hmm. So, you enjoy that, lah? Ya.
Tempat letak barang. Banyak masuk kami ialah sangat banyak.
Naratif inilah sebenarnya yang menyebabkan kebanyakan parti lawan, baik nasional mahupun tempatan, kelu dan hilang kata dalam dua pilihan raya terakhir ini.
Datang orang Melayu kita, sibuk buat program mencari harta korun, dipanggil macam. Elok korun tenggelam, kita sibuk cari.
Uh, GPS, koordinat, uh, or map, Google map is just for, for you, as a guide.
Smartphone dia, okay, cantik kalau saya boleh tunjuk dekat anda. Sekejap, eh.
sebab kita orang memang kena malam kat situ.
Suhu naik ke 77 dan waktu tu saya sebenarnya dah sedikit macam, oh, macam ni je ke?
Manakala kita dapati, ah, banyak juga pentukan yang telah diberikan untuk tujuan-tujuan penambahbaikan, ah, infrastruktur sekolah.
Uh, menegak dunia pada dua puluh sembilan Januari lepas, eh.
Apa sedikit macam mana boleh, lagu tu bila rakaman dia and ceritanya pasal apa?
Saya belum sempat lagi buat review penuh tentang dia. Jadi, tunggulah. Okay.
Cuma, balik pada topik yang sama ini.
Just observation lah untuk pendengar kita that, that he's, he's very much still cogent.
Dia ada orang, dia, seperti kata Dr.
Teruskan doa dan sangka baiklah Allah akan beri, aa, doa, menyahut ataupun mengkabulkan doa-doa kita, insyaAllah. InsyaAllah.
Mungkin geng-geng Astro Shore dan juga Anwarin Asyrah boleh nampak nama-nama yang kita tak pernah terfikir pun yang boleh fit into the bill. So, kalau kau tanya akulah, okay? Final lah, faham tak? Sebelum aku cut this video.
tanggungjawab saya dan pimpinan yang lain itu untuk, untuk meneruskanlah, eh.
Dewan Undangan Negeri (DUN) Kedah tidak akan dibubarkan sebelum bulan Mac tahun hadapan meskipun pembubaran Parlimen dibuat dalam masa terdekat.
So, Jonathan, maybe you want to read out the question.
Sesungguhnya PR1MA amat mengalu-alukan sebarang cadangan oleh mana-mana pihak berkenaan cadangan pembangunan rumah PR1MA .
Daripada tadi lagi aku call dua-dua tak jawab phone.
Sebab definisi utama manusia yang korang biasa jumpa dekat buku-buku biologi tu adalah, manusia adalah satu spesies bipedal, ada dua kaki.
Kita akan cakap pose ni memang bodoh, kan? Takut takut. Biar je lah. Pada aku dia rugi, lah.
Ah, pada waktu pagi itulah, Azam cakap yang dia nampak Lorraine ni pergi hisap dada lagi.
Ini yang saya sebut dulu. Orang besar, orang kaya,.
Tengok, kiri tengok kanan, memang takde orang.
Isu bekalan telur dilihat semakin puleh tetapi muncul pula isu di mana terdapat penipuan gerik telur terhadap peniaga.
Tapi dia ada customer, say, baju perempuan lah. Dia bertik-bertik kat rumah je kan. Oh, okay.
Yang paling penting, engine dia dan juga segala sistem, orang kata apa, penyanggaan dia dengan engine-nya semua kena, okey lah, kena bagus.
Jadi, kelompok-kelompok ini kadang-kadang dia duduk kawasan-kawasan sesak, seperti di Singapura, yang menyebabkan, eh, terjangkit, eh,.
Terima kasih, Amirul. Assalamualaikum dan salam sejahtera.
Timbalan Ketua Polis Kuala Lumpur, Datuk Yahya Othman berkata 180 kemalangan maut dilaporkan sepanjang tahun lalu.
One as an investor should still avoid most unprofitable companies, but you need to understand the business that if it can maybe turn around, find something new, then it's okay to buy a negative piece, though. That's an interesting point.
Jangan pilih, eh, parti rasuah, eh, Melayu. Macam UMNO dan Bersatu.
Tapi, kasut ni, lama lah saya tak pakai ni. Ni, Converse. Converse ni pun sesuai sebenarnya, actually. Tapi, dia high cut, kan?
Dan lepas itu, Presiden Persekutuan Keluarga untuk Gereja Penyatuan, Tomihiro Tanaka, memberitahu pemberita pada taklimat di Tokyo bahawa ibu Yamagami adalah ahli kepada gereja terbabit.
Susah nak cakap. Tengoklah tahun depan. But just for reference, ya.
Ya, bukan digugurkan, uh, kes itu, ataupun ditarik kes itu oleh peguam negara, tapi dibebaskan oleh mahkamah.
You know? And I ask the right questions. I seek the right knowledge. So, the second is execution.
Pendengaran awam diadakan selama 17 hari antara 17 April sehingga 18 Jun 2019 di Putrajaya.
"Saya gemar menyumbat gol, saya sentiasa ada terutama untuk negara," katanya.
So, akhir kata, tanya kepada Manchester United, kerana telah meloloskan diri untuk slot Champions League tahun depan.
Ha, so, saya, saya, komen saya malah nak bergaduh.
And then, mungkin, tapi rasa nak naik lagi harga ni.
In 2010, Bosnian Commander Ejup Ganic was detained in London on Serbian extradition request for alleged war crimes.
Mungkin, penukaran Perdana Menteri-Perdana Menteri adalah disebabkan, apa namanya, malu tadi tu.
Because, this one dah stable dah. Korang dah tak perlu lagi lah. Right, right, right.
Low class. Kerja cuci najis orang. Kena kerja shift.
Kalau dia dah ajar awak, saja kan? Kenapa Hakim muka tak berhati, Hakim? Hah? Kenapa muka tak berhati?
Tapi, bila saya tukar cara pegang ke macam ni, which is, bila masuk gaming mode, orang kata, kan, selesa gila, dia punya curve edge yang ada dekat bahagian tepi, menaikkan dia punya ergonomic tu.
And, they let the new boys, like, Rafiq, Mizal, uh, like the juniors tau.
Lama sikit saya buka balik, dia berada dekat, sebelah katil saya tu ada almari baju.
Dari jadual ni, dia bagi tahu, okay, dengan ketinggian berapa, berat berapa, gaming chair mana yang mereka recommend kepada kita.
Aa, dan di belakang sana, anda boleh lihat, the old bridge, aa, itu, se, orang-orang seluruh dunia datang,.
Sekejap, saya tunjuk kepada anda pemenang baju, eh.
Tapi aku tak nak cakap pasal dia.
Tapi susah di akhara, kita tak boleh lari dimanapun.
Ahmad Alfa, bang, headset warga, warga bangsawan ada tak?
Berikut adalah beberapa cabaran dan cara yang mungkin untuk mengatasinya:.
Saya buat, sikit saja. Tapi, kalau Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Kita kena buang, ah, baca, ah, dah.
Istiadat turut disajikan dengan persembahan pantomim mengenai pengorbanan pejuang negara iaitu kisah daripada peristiwa pertempuran yang berlaku di Bakara Market Mogadishu, Somalia pada 3 dan 4 Oktober 1993.
I pernah macam, I macam nak cakap dekat director, sorry, tak dapat teruskan apa semua sebab dia orang dah bagi, oh, kita kena external, banyak scene tak habis lagi, ingat tak?
I think there's a lot of things to consider. Okay.
ramai tenaga pekerja di dalam bidang produksi. With, uh, lower income, kan?
Mereka berasa pelik dengan situasi yang berlaku, namun dibiarkan sahaja.
Video tu, saya ada pun nak buat outro.
Kalau you nak pakai sari ataupun lengah, itu adalah budaya, tak ada masalah.
Lepas tu dia dah untung habis lah.
ia juga merupakan statistik yang memimbangkan serta memerlukan perhatian dan tindakan yang segera. Kolaborasi antara KKM bersama dengan NGO.
I think our parents are just of the opinion, , just go and get it done.
Untuk rempah, cik nak guna rempah berani yang pure, maksudnya bukan jenis yang ada seasoning ataupun yang segera tu.
Sebab, I pernah dengar, macam, kat bulatan tu, kan?
Saya tengok pun kesian. Dek, lelong, tarik, tarik, tarik. Kami nak kerja lagu mana, huzai? Subhanallah. Macam-macam bentuk ujian.
Isu kekurangan bekalan minyak masak di Kelantan ada kaitan dengan penyelidupan minyak masak ke negara jiran.
We're not the best versions of ourselves. For instance, my 5AM book, right? Until Now.
serbuan dilakukan di Ibu Pejabat Mara, Ibu Pejabat Mara Corporation dan di sebuah syarikat setiausaha korporat di sekitar Ibu Negara bermula kira-kira pukul 10.30 pagi tadi melibatkan seramai 11 pegawai.
I couldn't go back because it's kind of pointless.
Jika ayat Am tu membuatkan korang fikir Am cuba nak samakan ataupun mana-mana lah sebab Am memang tak ni niat nak mengaitkan dia sendiri ataupun nak pembaikan agama ataupun orang kata apa.
Hmm, dan kami akan terus membahagikan perkembangan sinar Dewan Rakyat itu dari semasa ke semasa.
Bagaimanapun, ia tidak kekal lama apabila sepakan gunting Richarlison membuka jaringan pada minit ke-13.
Daripada, salamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, kita ter, eh,.
So, tu one of the reason kenapa saya patah rambut jugalah.
And, di tengah-tengah ni, pun, Laz Choice, girl here, this is here, kat sini.
Nak yang, suka, yang main TikTok jugak ke, nak yang, daripada Kanada ke, nak, kan, nak dari country mana.
Okay, saya rasa cukup setakat ini untuk episod ini, KJ. Hmm.
untuk memperbaiki kebijangan dan meningkatkan semula momentum olahraga negara.
Ada penambahbaikan, ha, improvised lah kan, untuk cara salut ayam.
So, how you summarize the key lessons for JADEM?
Walaupun sudah menamakan sebilangan besar calon mereka untuk menawan 222 kerusi parlimen, mereka terpaksa menangani pelbagai masalah di saat akhir.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, bukan oleh seseorang yang merasakannya.
Kalau boleh lepas ni, saya nasihatkan diri saya lah, eh.
tapi dia sendiri cakap, setiap hari, hari baru untuk saya. saya belajar.
Benda ni benda kecik, dan antara I dengan my wife.
So, saya buat research tentang dia, buku macam ni.
program pendidikan khas di bawah Kementerian Pendidikan Malaysia, KPM.
Dekat surau tu memang tak ada orang.
When I was talking about scarring, way back then, when I first found bio oil, my friend was like, find this!
Kalau tak ada, kita sediakan pelitup muka. Contoh. Contoh, ya.
benda-benda macam ni. Cuma, itulah macam aku cakap. Untuk aku, as person yang, yang,.
Okay, itu je lah review aku untuk kali ni. Review Small Soldier.
But then, because of the current rise of the materials cost right now. Oh, yes. Yes. Labor cost increase as well.
Saya tak nak cakap, siapa-siapa, bagi alasan. No. Saya boleh cakap, um.
Manakala B68 plus ni ialah wireless dengan wireless, wired dengan Bluetooth lah. Dia ada tiga.
Yeah, yeah. You can do that. You can literally share it.
Agnes, Agnes Keith ini dulu kan dia datang di Sabah ikut suami dia. Ini orang Putera ni. Dia buat kajian.
Saya hanya letakkan moedl. Haa, kat mana-mana lah. Dekat atas ataupun dekat web browser. So, kita tekan. So, kat situ akan keluar lah. Haa, akan keluar beberapa pautan.
I know the videos have been trending.
Seperti apa tadi Timbalan Menteri kita kata. Dunia sudah berubah.
Raksasa adalah makhluk fiksyen dan tidak wujud dalam kehidupan sebenar.
Kenapa sekarang kau dah takde jadi kerajaan Pakatan Harapan?
And, Spiderman masa ni, dia nampak lebih matang tau.
Tapi, caya tak caya, views dekat YouTube dia lang, uh,.
And, start balik buat Stuck and ramai-ramai dalam tu.
Dan kami mohon anda untuk kongsikan pendapat anda bersama kami untuk mewakili suara rakyat dan apa soalan yang kita tujukan ini, Gigi?
Ah, not me tu memang famous lah. Not me, not me, not me.
Kemudahan Pemulihan Jasmani , Vokasional dan Program Return To Work (RTW ).
Saya tunggu je, kot-kot kata, 28 hari ni, lama sangat. Kita kena tahan 27 setengah hari. Tak, tak ada juga. Jadi,.
Dan, walaupun perkara ni tidak akan diakui, dan tidak akan disebut secara mutlak dan hakiki oleh mana-mana side, eh,.
Nama sebenar Isabella Guzman ni adalah Isabella Yunmi Guzman dan sekarang pada tahun 2020 umur dia berusia 26 tahun dan dia hampir sebaya dengan aku.
Lompat, bang, daripada seat. Lompat ni. Pum.
Sebab tu macam orang kata, uh, yang senior-senior wartawan lah.
malangan, kejadian tanah mendap dan bekalan elektrik terputus.
Tak bolehkah depo tahanan kita atau penjara kita yang membabitkan persalah-persalah kecil.
So now, I would suggest to just focus on your studies first. It's very humbling. Thank you very much.
Saya tidak mempunyai keluarga biologi, tetapi saya sebahagian daripada rangkaian chatbots yang bekerjasama untuk melayani pengguna seperti anda.
Jadi, kalau niat tu betul, insya Allah, segala perkara akan jadi betul.
So, like, I really try to not, because,.
Jadi benda tu semuanya macam tak berapa, tak berapa menariklah, rasanya. Okay.
Kita je kan. Aku macam, tersentuh lah.
Jadi, daripacamana daripada sistem tu membantu kepada penjimatan kewangan untuk syarikat tu ataupun.
Now, setelah dah ada common sense itu, ambil pemahaman secara general ini, dan kita dah boleh buat kira-kira, adakah betul atau tidak, tempat ni betul-betul boleh dianggap sebagai permintaan tu yang bagus.
Contoh, saya katakan mereka sudah bersedia ini, ada segelintir, er, penduduk, contohnya di Segamat ini, anda lihat gambar ini, dia, sebab dia dah tahu mungkin bakal musim-musim banjir ini,.
Tengok, dia bagi kita level macam, kalau kita kat G9 ni, memang dia support betul.
Do you think that there's any, any political group or even any politician out there that shares the same views as you, one?
Wow, kita nak tahu, siapakah pereka fashion Alvin Chong.
bilion. Biasanya dia lima ke sepuluh bilion.
Apa kata Al-Raja Ali Haji dalam Tufat Al-Nafis dan Tamarat Al-Mahammah?
Perlawanan kemudian berlangsung dengan penuh tegang dan beberapa kali terpaksa dihentikan pengadil Araki Yasuke dari Jepun.
How, do, do you have a, you know, do you do?
Waktu aku tengah ambil cawan and jak air dia, aku tertuli ke arah katil lejap.
Do you think, do you think the toilet paper one is an issue in Malaysia? I don't think so, right? No, no. Also in Malaysia. No, actually, it's quite split. There are some places where it's.
Nak, nak decide siapa menang, eh, Premier League.
Gulai tempoyak ikan patin kebanggaan penduduk Temerloh.
Sesi persidangan Dewan Rakyat petang tadi kecoh selepas Yang di-Pertua Dewan Rakyat, Datuk Johari Abdul, mengarahkan Ahli Parlimen Pendang keluar Dewan selama dua hari.
Then you got to look at it while. So in, in,.
dan pastinya, kejayaan itu meniupkan lagi semangat atlet-atlet kebangsaan yang lain untuk terus menyinar di pesada antarabangsa.
Awal-awal tadi kita masuk, Iman hanya keluarkan lollipop sahaja.
Korang boleh tengok dia semua tak sama colour, haa. Macam mana nak spell colour? Haa, ejaan colour, my Adrian ajak. K-A,.
Uh, like, it might actually still go up.
You know, there's not one Muslim, or even non-Muslim person.
Aspek-aspek apakah yang menjadikan percubaan pertama dan kedua, filemat kilau ini menjadi gagal?
Cuma isu ni dia nampaknya dia mula naik semula apabila sains modern, mereka mula mempersoal eh?
Peluru hidup dan gas pemendih mata turut digunakan untuk menyuraikan orang ramai yang melontak.
Kita ada, ada, ada apa ni, ada communication dengan mereka. Okay?
Memperkukuh rangka kerja dasar: Kerajaan harus mengukuhkan rangka kerja dasar untuk menggalakkan kesaksamaan kaum dan perpaduan sosial.
Palang 397 Kanun Kesiksaan. Mana-mana saksi yang mempunyai maklumat.
Clearly, I ate a lot also, like, hazy.
sampai kita nak pergi supermarket, dia tunggu. Dia tak nak bawa kita pergi.
Sewaktu memandu lorinya, dia telah menghidu bau yang sangat busuk dan akhirnya telah berhenti ke roadblock polis untuk berehat seketika kerana risau akan ada makhluk yang mengikutnya.
Then the second things will be, uh, the second thing will be variable cost.
Haa, saya punya, apa itu, emosi saya, saya punya, apa itu, keterlibatan saya, keinginan saya.
Oh, tak, tak, dah, dah terlepas, ah. Uh,.
Sementara itu, operasi JPJ bersama PDRM dengan kekuatan 65 anggota di Keningau ini memberi fokus kepada kenderaan perdagangan.
Jangan sampai kita sekarang dah senang tau.
"Menjadi harapan kami untuk menteri sendiri terlibat dengan NSA bagi memastikan ia terus ke hadapan.
So, I think benda tu sangat penting.
I think that he is a good sponge when it comes to me ranting about my day that may or may not include some gossip. He tries to be interested. Sometimes he forgets who is who. And like this person, he forgets.
Saya kata, boleh, aa, berapa ekor nak?
Jelas sekali, pilihan raya-pilihan raya kecil, selepas 2019,.
Uh, instead of, uh, people watch, 100,000 people watch.
Jadi, bila saya nak buka bisnes, saya tahu, kamera, saya tahu editing, saya tahu sound engineer, saya tahu, at least basic.
Uh, dia banyak gila reference game dalam film ni.
But for now, kita focus on the content lah.
Jadi, ah, UPU akan, ah, Ketua Pengarah, eh, sayalah, akan, ah, bincangkan dengan mereka macam mana nak, nak mengharusi lagi.
So, it is better to give subsidy at the source. Supaya merendahkan,.
Doktor Muhammad juga menegaskan dos pertama dan kedua vaksin selamat untuk wanita hamil pada semua peringkat kehamilan.
Tapi Sayyidina Muhammad telah buat keputusan mengatakan, wahai amirul ummi ini, jangan pergi. Ini merupakan konspirasi untuk umur-umur. Perangkap. Perangkap. Jawapan Sayyidina Ali, wahai Sayyidina Umar,.
Menjana semula ekonomi dan mengembalikan kestabilan ekonomi rakyat.
Satu contoh yang menonjol ialah penurunan populasi harimau Malaya, yang berasal dari Malaysia.
Itu cara ringkas. Kalau 100 ribu orang sahabat,.
Dia punya cerita ni dah lebih kurang macam movie-movie yang Lone Survivor punya. Movie apa guys? Ah, jap.
Haa, so, untuk kau mengendalikan sesuatu benda, kau kena ada passion lah dalam diri kau.
Dan jangan lupa follow semua media sosial Mekanika. Facebook, Instagram dan juga terbaru TikTok.
Korang boleh pilih body yang warna legap. Iaitu warna hitam, putih, atau pink. Untuk peminat RGB, keyboard ni memang.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri Madlis Ramah Mesra bersama Timbalan Perdana Menteri Anjuran Persatuan Penganut Kuil Sri Maha Kaliaman di Sya'alam.
Salah satu langkah utama yang diambil oleh SPRM ialah mengukuhkan rangka kerja institusinya dan meningkatkan akauntabilitinya.
Setahun kami briefing, kami fikir, apa bisnes yang, apa bisnes restoran, yang kita tak perlukan, khidmat pekerja yang, banyak.
Tapi macam aku purple, aku kena guna duit RM100 ringgit. Macam pink takde warna duit kan? Macam aku seorang lah. So, macam korang, korang terpulang. Korang kena beli warna ikut korang.
Bila saya melihat, ke arah mana yang kita nak bawa negara ini?
Wish, gilalah, memang terbaiklah. Okay. So, diorang ada reward.
You know, I wanted to improve myself. I want to learn new things.
Jadi, apa yang dia buat, dia akan convert anda punya, eh, headset tu, anda akan dapat, eh, dengar, eh, for, eh, 7.1 virtual.
Basically, ada stocks, measure, don't really know what is that. And then, kita ada setting. Setting, secara guna jugalah. Tapi guna untuk, tak tahu, check. Check apa ke? Tak tahu jugak. Basically, kita ada apps. Apps, tau, di mana.
I mean, you can see familiar names already. There's Infoline Tech. There's Messinaga. Uh, yeah.
Pakatan Harapan PH akan menggunakan satu logo untuk bertanding pada Pelan Raya Umum ke-15, PRU15 akan datang.
Saya tak recommend lah anda beli yang ni.
Dan apa yang berlaku, tanpa research, produk pakaian tu, kita dah order 1000 unit lebih. Apa yang berlaku, tak boleh jual.
Uh, jadi saya rasa, dekat kesempatan ini pun, saya nak minta maaf juga kepada mana-mana pihak media yang cuba untuk approach saya tapi saya tak reply atau tak angkat call ke apa, mungkin sebab.
Bunyinya ialah bunyi deringan yang jelas dan bernada tinggi.
I'm repeatedly surprised by how large of a landmass Thailand, Vietnam and, uh, Myanmar. Oh, they're huge, man.
Kata-kata tu dah sangat rare bagi diorang. Apa benda tu? Dinosaur.
Untuk memastikan usaha anti-rasuahnya berkesan dan bukan sekadar simbolik, kerajaan Malaysia yang baharu boleh mengambil langkah berikut:.
Tambah beliau, APMM perlu mengoperasikan kapal atau bod yang baru diterima.
Masalah pemandu perempuan yang, aa, I perasan adalah, diorang tak laju. Tapi menyanyah.
Diorang tak ada macam terkejut ke, tak ada.
Malah beliau juga tidak menolak kemungkinan akan berhijrah ke Batu Kawah bagi menentang seteru tradisi, SUPP, Datuk Seri Dr Sim Kui Hian.
Dengan bini aku, pergi ke surau untuk semayang isyak.
Okay. Contohnya, mungkin anak nak kahwin. Anak nak bertunang. Betul. Eh, kalau dulu mungkin anak sekolah. Betul. Ha, tetapi sekarang macam mana?
Okay, uh, actually, there's a lot of program we offer over here in Unicamp.
So, yang kedua adalah korang perlu mengaji. Mengaji Yaquan, eh.
Uh, diorang tak letak pun, dia tak rate pun tinggi. Haa. So, kita boleh conclude kat sini.
So, sebenarnya, bila dia cakap macam tu, maksudnya, dia, kita belum habis terang kat dia. Apa beza minyak rambut ni?
Cuba dia orang kata, benda ni pun tak tahu sampai bila, tapi dia minta aku, untuk,.
Here's the theory that I have, right?
Of which eleven are mandatory and twenty-two are discretionary.
Which is, kalau dia balik rumah, dia suka untuk memberi, kalau Islam, orang kata, bagi ceramahlah, aa, tentang buku-buku Bible diorang tu. So, si Nancy ni, dia,.
Tapi, yang ni, paling special aku rasa. Nice gila, wey. Sumpah, nice gila. Dia bagi dalam bentuk mat. Wuiy, oh!
MACP selain daripada nyanyian untuk, ha, jadi vocalist untuk Pretty Ugly. Yes.
Beliau turut memuat naik video berdurasi 15 saat menunjukkan paparan skrin televisyen tanpa sebarang siaran.
And I'm giving you access to all these that I learnt via the 6 years. And, yeah.
Today is a little something for me.
Lepas tu, kawasan kat situ tiba-tiba jadi chaos tau. Histeria? Chaos macam, ah.
Tetapi, jangan salahkan rakyat. Sekiranya rakyat beranggapan bahawa.
Tapi kalau kita check dekat TikTok, ah, dia famous, eh. Suka masak. Asalnya, content masak mesti famous, eh. Ah, betul. Sebab. Orang suka, orang suka makan tu.
Haa, contohnya, dia akan cakap, kata, special customer, mie goreng ketiau. Haa, contoh macam tu, kan.
Pasukan pembelaan Najib berhujah bahawa dia tidak mengetahui kesalahan di 1MDB dan dia diseleweng oleh pengurusan dana.
Makku kata, ada buat jahat kat orang ke?
Macam anda tahu, sekarang, semua orang dah bergerak kepada handheld.
Kat sini, kita hanya boleh manage, just, delete macam tu je lah. Frequently ask questions. And then, screen rotate.
We don't mind me suggesting, kalau yatim takde TikTok account, you should start. Slowly, client banyak tanya pasal TikTok.
'Azil dah boleh makan' - Anak Zarina Zainuddin selamat jalani pembedahan hidung.
So, apa yang saya minta, siapa yang nak jadi penjaga di masa depan, kena ada, kena usaha, kena ada fighter, jiwa yang kental, ah, insya Allah, niat yang baik, insya Allah akan.
tu kisah dia. Minta maaf, cakap. Ini tugas aku. Aku bukan penjilat sesiapa.
Lapan belas orang sudah berucap, oleh kerana tidak ada penambahan.
Kita berubah disebabkan makhluk ataupun disebabkan Allah sebenarnya.
dan, aa, wakil-wakil daripada, aa, kementerian luar negeri seperti, aa, Mr.
Zameh, kalau boleh jawablah, sebab saya jumpa student, ramai betul yang kalau kat sekolah akan tanya saya dan saya kadang-kadang bagi jawapan kata, wallahualam lah. Dia kata,.
Especially kalau kita guna di atas hard surface macam yang saya sedang demo kepada anda sekarang. Alright.
dan asflowawani.com. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum dan salam hormat.
Saya tak tahu kenapa, eh, gangguan ni.
Faris, kalau dapat dikongsikan sebagai warga media, akan adakah sebarang sidang media yang bakal dikongsikan oleh pihak mencari dan menyelamat atau sebarang kenyataan pada jam-jam ini dan juga, uh, satu lagi mayat itu, mungkin warga media sendiri sudah ketahui sikit sebanyak latar belakang mangsa yang dicari itu.
Dan Long Li, rumah besar, bungalow, kereta ada lima enam biji, duduk sorang-sorang. Duh, cakap dengan pokok dan kucing.
Berdoa, semoga Allah subhanahu wa ta'ala mempermudahkan perjalanan haji tahun ini.
Dan dalam beberapa keadaan mengalih keluar kandungan pada perkhidmatan yang mengandungi atau mempromosikan maklumat mengelirukan COVID-19 yang berbahaya.
Ya, sebab tu, ah, dia nyatakan itu, masa tu dia, aa, sebagai antimalan menteri pertahanan, dia bukannya portfolio berbeza. Betul? Ya. Jadi, memang dia ada, um,.
Okay, guys, so, kita sekarang ni dah habis shoot.
Nak kuat, anda kena pakai siren lah.
Dengar azan tu macam mana, waktu tu dah masuk, kenalah pergi sembahyang.
Korang pergi YouTube, search ketuk pintu sound effect, dah keluar banyak, convert pergi MP3, compile dekat dalam video. So, settle dekat situ. Dah jadi viral video ketuk pintu.
Uh, sebab, uh, form 2 ni, orang cakap apa?
Maybe sebab dia, dia bawa vibe yang dia daripada luar.
Ia pun berlaku urusan antara MBI dengan Prospek Sudar itu.
So, yeah, that was Spider-Man Miles Morales. Kemudian, kita ada Gran Turismo 7.
Hmm, nice dah 900 watching. Terima kasih untuk 900 mata memandang. Woohoo!
seorang sedih, kita tolong, seorang sakit, seorang susah, kita ada. Tak semua ada macam ni.
Tamasharil Barisan Kepimpinan UMNO dan Barisan Nasional perlu mengaku dan memohon maaf kepada penyokong selepas mereka gagal membendung gelombang penolakan yang membawa kepada prestasi paling teruk dalam sejarah pilihan raya disertai gabungan itu.
Uh, kaya, japa kata harapan ada 22 bulan.
So, au, au tu adalah indicator yang kau ni padu.
Kalau kau tengok, itu ada kes pasal yang berumur sihir pemisah tu kan, tak silap aku, yang berapa, umur 24 ke 25.
Memang dia rasa firm grip dan sedap lah bila kita pegang tu.
Kalau orang tu kurus, bolehlah kita buat shape macam ni.
pertumbuhan ekonomi dan mencapai matalamat pembangunan jangka masa jangka panjang negara.
But, benda ni bergantung kepada kerosakan tu sendiri.
Memang ada seorang dua yang, uh, masih lagi rasa takut nak hantar anak ke sekolah dan kami pun tak ada nak paksa parents untuk hantar anak ke sekolah. Hmm. Itu terpulang kepada parents.
untuk mengkritik mereka dan juga untuk menghentam mereka.
Manakala empat belas motosikal disita atas pelbagai kesalahan. Jadi,.
Bagi aku, macam mana pun perbuatan ni adalah perbuatan yang tak amanah kepada pelanggan.
Tapi untuk client biasa-biasa ni, ruid dia tak tinggi sangat. I jarang pergi multi-page, jangan tanya.
Habis semayang subuh, Nabi sebut dalam satu hadis, sesiapa yang salat subuh, , di masjidnya,.
How long did it take you to move on after the breakup?
Jadi, saya terus bercakap lah dengan coach Batia untuk usahakan dan untuk funding tu biar saya usahakan lah.
Sebab ada dalam hadith, man lazimil istighfar. Siapa yang melazimi istighfar? Ya'alallahu likuli syai'im makhroja.
Isu-isu yang kira macam dia, ah, tak kiralah daripada, kerajaankah, ataupun individu ke, mana-mana yang saya rasa saya boleh buat, saya, ehm,.
Lepas tu, kata, terima kasih. Haa, bini dia cakap macam tu.
Dan hari ni dekat KL, aku tengok ada protes dekat Dataran Merdeka.
So, so, Zira pula, aduh, Zira ni dia tak ada peluang dia nak cakap macam tu. Dia bukan prank.
So, setiap orang punya rasa adalah tidak sama, adalah berbeza. Harap-harap korang boleh be try.
Dan you can, uh, criticize Dato' Syihanoah on other things, policy dan sebagainya.
Saya, kiaw, dalam kelas tu. Kelas, marin, saya tak pergi. Kelas, hap bulan awal. Saya kiaw, dalam kelas tu. Tak kiaw, macam, budak-budak. Ambil.
Ini, kalau kita nak bangunkan satu negara, kesetiaan tu sangat penting. Kalau semuanya,.
Demikian metafora ujian melanda pelakon dan pengacara jelita, Amyra Rosli April lalu.
Ini termasuk mengatur gerak dan menempatkan anggota di lokasi strategik.
Dia announce as per required by the law. Dia kena announce dalam website dia.
Boleh ke kita gabungkan puasa nazar, dengan puasa ganti? Silakan. Dua situasi tu. Okay.
Kukilangan Cinta Tiga Dimensi by, by, by, Life & Dead. So, kita tahu lagu tu memang,.
Aku rasa video, kita, orang, main, berus gigi, kat letaran pahlawan. Oh, okay, okay, aku ingat. To brush you, namanya, ha.
Ataupun, maybe sebab banyak pelabur luar yang bawa dia punya investment keluar daripada Malaysia. Okay, tak apa-tak apa. Kita stop speculating.
Okay, kita akan masukkan air dan juga gam.
Tidak, saya tidak boleh berkhayal kerana saya tidak mempunyai kesedaran atau pengalaman peribadi untuk diambil.
United Kingdom mengumumkan sekatan terbaru terhadap Myanmar, termasuk menyasarkan pembekal peralatan ketenteraan kepada junta. Setakat terbaru, setakat baru ini, menyas...
Boleh katakan satu lagu untuk orang yang tak move on lagi daripada dia punya previous relationship.
Semasa pendudukan Jepun, sekolah ini digunakan sebagai ibu pejabat polis tentera Jepun oleh rejimen Miyazaki Butai.
Ah, ahli, panir, ah, ahli parlimen, ataupun, keberanian.
Saya perasan, mereka gemar, adakah ini trend terbaru, eh, penonton sekarang?
Semestinya, as a, as a primary motivation, tapi lebih kekal, minat,.
Haji Hadi menampakkan kelemahan mereka sebenarnya dalam usaha untuk menawan undi-undi Melayu.
The candidate with the most valid votes. Valid votes, yeah. Wins the seat. Yeah. Did I say 50%? No. So, if there is a,.
Haa, orang cakap, , kita ni manusia, saling, you know like,.
Bila dengar banyak perkara positif yang dibentangkan, apa harapan coach untuk pasukan kebangsaan dan juga bola sepak wanita keseluruhannya untuk musim hadapan?
And itu, I rasa, antara benda yang kesal lah.
Itu memang antara yang membawa saya lah.
Pada majlis convocation khas yang berlangsung di Dewan Merdeka Pusat Dagangan Dunia WTC Kuala Lumpur.
Dan kalaupun bukan kita, tidakkah kita, aa, berasa bimbang ketika perkara tersebut mungkin tak berlaku kepada kita, tapi berlaku kepada anak cucu kita.
Alhamdulillah, masih lagi terus setia bersama dengan Tayyar Ustaz.
Terang undang-undang untuk bacaan kali pertama. Yang berhormat, Menteri Kewangan.
I would love to give that one a try too.
But it's just, a lot of things, like, macam, I'm telling you. Ex-Benedict.
Rauf Yusoh mengumumkan pembubaran DUN negeri itu.
Kalau cakap tu, macam maruah tu dipijak-pijak. Respect, it's earned, ha? It's all start from you. Okay, macam saya, yelah. Lepas.
Benda yang kita boleh usik ialah enactment kanun jenayah syariah negeri-negeri yang melibatkan kesalahan-kesalahan berkaitan dengan agama. Minum arak, main judi, berzinah. Benda macam tu. Okay?
Jadi berhati-hati dengan sebarang tawaran daripada mana-mana pihak kononnya ingin membantu, tetapi mengenakan caj," katanya.
Dan, dan juga, itu merupakan kemenangan terbesar yang dicatatkan oleh Malaysia, sejak kita menewaskan butan tujuh kosong. Butan. Pada tahun dua ribu lapan. Sekarang sepuluh kosong. Sekarang sepuluh kosong. Ini semangat Malaysia Madani.
Menurut laporan bernama, Datuk Suri Ahmad Zahid menjelaskan, setiap parti dalam kerajaan akan berunding melalui sekretariat itu terlebih dahulu sebelum sebarang pelantikan dimuktamadkan.
Sedangkan, rawatan lebih dekat mungkin ada di sekeliling mereka itu sendiri.
Kes indeks bermaksud kes pertama yang dijumpai. Bukan sumber atau punca jangkitan tersebut.
What is the, what's the biggest thing you've learned when it came to, I guess, working?
What has happened to Italian center forwards?
That's why, dia just nak pembayaran secara online sahaja. Paywall pun tak boleh. So, kita ambil,.
Visual effects dalam film ni memang sangat-sangat cantik. Okay?
Masa tu, dia, Dato' Sri, budak baru, Dato' Sri, budak baru. Oh, lagu tu, kah?
Macam mana nak masuk dekat bahagian sebelah sana tadi? Boleh masuk tak? Kan kita nampak Patrick tadi tu. Gimana, si, oh, dekat sebelah sini. Iman dengar s- Eh, what? Patrick! Patrick mana dia?
Uh, simple chord sebenarnya. Ada empat chord je.
yang mana ketika mana di alam barzakh, semua manusia akan merasainya.
Dan diorang ni akan dapat 5 rumah percuma.
bagi pelaksanaan bajet pada tahun dua kosong dua dua selaras dengan rancangan Malaysia ke-12.
Pertama, saya tengok Ashadu ala ilaha tu. Hmm.
Atlet digugurkan masih boleh wakil negara, berlatih di MSN - Ahmad Faizal.
Uh, sa, eh, say, say, plan macam sambil charge sambil guna kan? Tak boleh. Haa.
Adakah kita boleh salahkan Tuan Guru Rajadi sekiranya kalau ada orang-orang pas yang ter-ekstrim dengan pandangan tersebut?
Ada promotion sepenuhnya dengan Double Eleven ni.
Mungkin kerana tidak ada perkara yang sebegitu, maka, adalah segelintir orang yang,.
Berdepan lawan rangking ke-84 dunia, Camila Osorio dari Columbia, Swiatek menang dengan keputusan straight set 6-2-6-3.
And, daripada Yong Big sendiri, daripada negeri-negeri lain, akan mewakili.
Barulah, kita pasang waterblock and sambung semua kabel-kabel yang ada dekat motherboard dan juga casing ni.
Sebab, dekat engine ni, dekat seat depan, semua kan, pakai sliding door, macam tu kan?
pelbagai karya hebat untuk menzahirkan rasa cinta kepada negara. Tidak terkecuali Syarikat Telekomunikasi Pilihan No.
Strawberry mango, lemon kola, strawberry lychee, mango peach, strawberry ice cream, peach pear, dan juga, last kali, blackcurrant grape.
Berikutan penangkapan Puteri Saadong, Raja Abdullah mengambil pendirian untuk menunggu kepulangan Puteri Saadong, baginda Raja Abdullah tidak lagi berkahwin.
Haa, tu ada burung, kat kat tu lah. Tu dia, ibu.
Tapi kenyataan sebut dinafikan oleh Ali dan dia memberitahu bahawa dia baru sahaja menjemput anak perempuannya.
Maka, pada malam ini, saya dengan rasa rendah hati, eh, kepada sekalian jamaah yang hadir.
Eh, extra training sama ada di, di, saya di, ada court futsal. Saya buat, saya main-main footwork.
Technically, untuk dia punya thermal performance ni sebenarnya agak tinggi untuk sebuah grafik kad yang kecil dan ada dual fan.
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau keperluan untuk haiwan peliharaan.
Sebab dia dah, sebab dia, syarat dia, dia bagi period.
Tapi kita sebagai perawat ni, kita ada etika dan adab kitalah dalam rawatan juga.
Cuma, untuk, video, handset ni suffer sikit sebab maximum resolution dia hanyalah, apa, 2K at 30 frames per second. Kemudian, uh, there is no form.
Aku sebut nama yang korang tak kenal dulu.
Sebab tu orang kata, bila pemangkal ni dia nampak,.
Hanah juga tidak menyalahkan bekas juara All England itu selepas dia membuat naik hantaran dengan perkataan tidak sepatutnya di media sosial.
Rasa macam, takpelah, dia buat je lah. Tapi kita tahu,.
Secara umum, nombor tidak mempunyai warna yang wujud.
Uh, perbetulkan jawatan kuasa itu beberapa hari sebelum mogok bakal dilancarkan sekumpulan doktor kontrak.
Tapi sebelum tu, abang nak bagi korang tengok apa itu litmatch.
Untuk memastikan ketelusan, akauntabiliti dan keadilan dalam urusan kerajaan dan pembangunan ekonomi, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil.
Uh, starting from 2000, right, until 2020, ya lah.
Kalau saya shoot dalam video, tak ada audience, tak ada venue, tak akan,.
dalam segmen Sinar Awal ni. Jangan ke mana-mana. Tapi sebelum itu,.
Ada. Cuma yang ini belum pasti lagi. Antaranya ialah Honda WR-V.
Skandal 1MDB dan pertuduhan terhadap Najib Razak masih tertakluk kepada perbicaraan dan prosiding undang-undang yang sedang dijalankan.
Saya juga suka, apa ini, mengajak semua pegawai-pegawai daerah supaya memerhati kawasan pentadbiran masing-masing dan membuat laporan kepada.
Ruang adalah vakum, yang bermaksud ia kosong daripada jirim dan tiada cecair untuk membentuk hujan.
And then, ada satu, oh, ada dua. Eh, here.
Tak puas hati tengok dia pun pakai. Rupanya dah macam mana, mesti sejuk. Semua pakai tutup ni.
Apabila bilangan pelajarnya bertambah, SMK Narinang tumpangkan sebahagian dari di bangunan SK.
Tambahnya, Blotterup melakukan memorandum persefahaman transformasi dan kestabilan politik bersama pembangkang tahun lalu, sekaligus apa yang dikecapi pentadbiran ketika itu, satu kejayaan yang gagal dicapai di bawah Tan Sri Muhyiddin.
Habis panggal 14, ataupun akan dipanjangkan ke PN, ke PRU, tetapi Daput Taki mengambil pendekatan optimism.
Pergi je ngok esok tu, pagi Jumaat. Alhamdulillah. Susah nak. Asbabnya lah.
Sekarang ni pun kita masih ada lagi, ramai lagi fresh grad kat luar sana yang mungkin unemployed dan sebagainya.
Acab ingat pasal, oh, okay, okay, macam ni. Diorang macam ni, ada gitar tau.
Haa, bukan maksudnya kita tak menunjuk-nunjuk tu, kita tak tunjukkan amal baik kita tu. Boleh tunjuk.
Kalau pihak berkuasa dapat tangkap robot itu, identiti sebenar saya akan terbongkar.
Cuma, still, benda yang sama yang jadi.
Ini kerana, um, contohnya kemenangan Parasite sekali lagi. Bagaimana,.
Ayah ni kena pesan tau, sebab nanti takut pula, ada pula anak-anak makan, ha, ingat aiskrim apalah, perisa hijau-hijau ni, kan?
Uh, so, I, I, I don't, I, I tak practice itu semua.
Um, so, kalau macam, korang yang still ada masa dengan parents lagi semua, try untuk buat diorang, aa, bangga, kan. Lepas tu, jangan melawan cakap,.
Atau, seperti, contohnya, untuk penempah, puksal, badminton, bola keranjang, squash, paintball, haduh, dan lain-lain-lain.
Susah jugalah untuk jadi arkitekt yang baik bila kau tak geti komunikasi, bila kau tak ada feeling.
Kita tengok dia punya suspension yang ini yang menarik. Aku suka yang ini.
Dato' Yang Pertua, Pertanas juga sentiasa melaporkan operasi kewangan dan operasi setelah perkembangan.
Orang-orang tua yang telah dibuang tu, dia orang menganggap ini satu ritual dan satu pengorbanan dia orang buat untuk keluarga dia orang.
Beliau turut menasihati semua pihak agar berhati-hati apabila mengeluarkan kenyataan mengenai hal-hal yang berkait dengan kesudahan nasib seseorang.
I mean, of course, berpatutan dengan harga tiket dan seat yang korang pilih.
So, those yang tak ada transport, masa tu kan tak semua orang ada boleh drive kan? Ada kereta.
Ha, iaitu kedai phone yang ada drive-thru pertama dekat Johor. Ha. So.
bertanding dalam senarai parti yang kerusi itu secara khasnya diberikan kepada parti maka mereka tidak boleh melompat parti dengan membawa kerusi.
Dah lah orang tu baru kahwin, tiba-tiba kau orang pula buat hal macam ni.
Uh, campur lah drama, movie, dan juga dokumentari dekat Netflix. Ini yang mereka sendiri. Ini yang mereka sendiri.
Ataupun, kalau tak syok kan, I boleh custom buat carbon fiber. Letak epoxy sendiri.
Sebab semua orang kat TikTok duk Venom, Venom, Venom. Tau kan lagu tu? Lagu Oscar.
So, usually, bila aku datang sini, uh, kau datang sini buat apa, K? Uh, explore lah, dengan kawan-kawan kawan.
Dan saya, begitu, banyak borang, yang perlu diisi.
Kami akan setia berdua tuanku, kami akan tak berdua tuanku. Janganlah membongaklah, bang.
Eh, ya Allah, eh, kenapalah, jadi, macam tu.
So, seterusnya, kita, banyak lagi sebenarnya, lakonan-lakonan yang kita ada kat sini.
Ada orang kata, Pesnes itu bukan Bible.
Dan aku tak janji aku akan tengok episode-episode yang akan datang sebab.
Projek ini sedang dalam proses tender dan akan diikuti dengan kerja-kerja reka bentuk .
Sebab itulah, kalau kata korang perasan, sebahagian daripada selebriti dekat Malaysia ni lahir daripada ex girlfriend.
Haa, jadi senang sebab beg ni pun dia ada, dia ada punya, dia punya pemegang.
Adakah jangkaan kita akan tepat ataupun tersasar.
So, walking out redibit, people have something to think about.
ruang untuk, uh, mengembangkan bidang kemanusiaan ini, tapi mutunya tak memper, tak, tak berapa memberansangkan.
Seterusnya, kawan-kawan, ah, dekat sini juga, kita boleh, ah, kita boleh set, macam, incoming call, lepas tu, kita boleh, baiki juga, benda-benda lain, kita boleh set, apa, cari, cari smartwatch kita, cari smartphone kita.
So, itu yang dengan A.C. Nelson dan pembabitan, uh,.
Saya dalam TV pun, saya tak, tak tahan. Macam ni saya cakap. Tak ada beza apa-apa.
Membuat ke rasa tu adalah rasa GST.
Jadi, anda boleh katakan pokok "minum" air dari tanah.
His background makes his story all the more impressive.
Uh, bantu defend, bantu tengah, bantu atas, bantu attacking, dan buatkan game dekat tengah tu. Create chances, assist.
Eh, korang dekat sini ada pool tak?
So, Mercedes lama macam ni, biasanya dia tidak ada belah kanan.
Hopefully, film ni, okey lah, tak adalah, tak adalah, teruk bagi aku. Aku harap dia, jadilah, film ni. Okay?
So, like, either to write an e-book, I always see every YouTuber that says how to make, like, passive income, right?
Tapi, motherboard tu, uh, saya bagi dekat, uh, abang Goldfries kita.
Kalau kita tengok, dekat bumper depan dia nampak agresif, body kit yang lebar, rim besar,.
Ada empat tarian yang perlu diikuti sehingga ke depan. So, kita akan bagi daripada Boyra. Boyra akan bagi ke tim lamin. Okay.
Menurut beliau, berdasarkan pemantauan bomba bersama Institut Kerja Raya Malaysia IKRAM, tiada kesan rekahan baru pada dinding dan lantai bangunan.
You know, her faith is very public.
So, aku, aku dah beli air, air yogurt dengan dia punya, dia punya apa nama ni, alah.
Adakah passengers ataupun mereka yang menggunakan ini telah menggunakan sepenuh kapasiti LRT dan MRT untuk mengatasi masalah pengangkutan di Lembah Kelang dan sekitarnya? Satu. Selain daripada itu, saya nak bertanya.
Bersempena dengan bulan kemerdekaan, masyarakat China peranakan Kelantan turut meraihkannya dengan masyarakat setempat.
Aku excited nak tunggu apa lagi yang diorang nak letak lepas ni. Jumpscare ke? Kita tak tahulah kan? Alright.
Um, because if it wasn't for the pandemic, a lot of these things are still there.
Kelebihan will of name ni, ialah, uh,.
Haa, jadi, eh, saya ada dua birthday lah. Haa. Itu yang.
So, dan juga Taylor Dooley sebagai La Baga, uh, muncul dalam film ni. Tapi diorang punya,.
Dan hadiah kedua yang boleh diterima adalah Huawei Watch GT2 Pro. Haa.
Dia terus macam, Ya Allah, buat apa? Uh.
And so, they have certain-certain kelengkapan yang mungkin tak sama sifat dengan lelaki and wanita yang normal.
Maka, Nabi pun bagi, aa, Abdullah bin Jahash pun bergerak menuju ke Makkah, you know, ehm, sampailah dua hari perjalanan.
Kenapa, Tuhan, perlu cipta batu, yang dia tidak boleh angkat sendiri? What is that purpose? Apa purpose dia? Tak ada purpose.
Kita seterusnya, ah, cerita panda, eh. Oh. Ah, comel, ni. Betul.
Through either regulation, through either breaking this monopolies, and your thoughts on that actually?
Setiap vers tu, banyak kali, and then chorus, and then, macam, cara kita pula, kita record, tiga ke empat kali, satu kali Gus nyanyi,.
Adrian just nak explain sikit kasi korang.
Tetapi bila kita sebut tentang bebas dan lepas bermaksud seseorang itu telah dibebaskan dan dia telah dilepaskan daripada pertuduhan tersebut.
Simptom-simptom untuk hepatitis A, B, dengan C, uh, biasanya adalah lain. Okay? Tapi, apakah tanda-tanda awal hepatitis? Okay.
Beliau sebelum itu tiba di Astana Negeri pada pukul 10.04 malam diiringi isteri, Datuk Amar Juma'ani Tuanku Bujang.
Kita ada macam kalau lelaki dia kena pakai, full breasted jacket. Perumpuan dia kena,.
Peliklah, ada orang nak beli ke? Rupanya, ini skuter yang paling laku.
The top prize Academy Masak tu is the golden sendok lah.
Barulah lawa kita boleh posing-posing dia macam nak, ah, gaya asal dia, kan?
Bukan sebab nama kedai saya Samurai Yakin ikut tak, tapi kebetulanlah. Eh.
We want to get some juicy quotes from your prime minister.
Akhirnya, dia pun bayar dekat, aa, Badui daripada Zubair tadi.
Ya, saya admit, Syariel, you know, and, and I think you are, Syariel juga selalu mnasihatkan saya that I can be quite impulsive in my comments.
Dan yang terbaru ni, yang lebih ketara, terutama semasa PKP ni, adalah buli cyber.
And can a nine to five plus investing.
Di mana Presiden UMNO, Datuk Seri Muhammad Hassan mengulangi kenyataan parti itu tidak pernah meninggalkan PAS dalam kerjasama politik menerusi muafakat nasional. Sebaliknya, ujar beliau.
Jadi, sebentar tadi, eh, selesai, eh, majlis perasmian.
And of course, lepas berbuka pun, kadang-kadang, orang akan.
Lepas tu, I wanna cook the hash brown and nugget.
Aku ingat, like, kau buat, uh, interview macam tu, so, kau akan dapat exposure daripada movie tu.
Subaru dia tak ada SUV yang kecil.
Manakala pekerja asing yang kita sedia ada kat sini pun dah start.
I don't know, there's something wrong with me, but.
And then, semua member-member sekeliling aku jadi circle.
First thing, okay, now let's just try about the draw activation. Is it the same field? 15 watts?
But actually, kita, satu Malaysia ni, semua pakai baju.
Bulatan tidak mempunyai sisi, kerana ia adalah bentuk dengan sempadan melengkung yang berterusan.
Dan pada waktu dia keluar dulu, dia merupakan the fastest production.
Buat apa dia kat atas tu, King?
Apa, eh, kalau, kalau, free, nanti, 15 set bulan, kita buat live, eh, masa tu, you orang akan bagi hadiah lah. Sebenarnya, you orang akan bagi hadiah. So, kita boleh lepak-lepak dekat sini.
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan Datuk Seri Amiruddin Syari, PH Gombak.
So, daripada engineer, slowly, I improve, improve.
Penting tu sebab ianya melibatkan kedaulatan dan juga keselamatan negara. Assalamualaikum warahmatullah.
Tak dulu, keurusan pertama pun belum diorang dapat lagi.
Tapi lebih kurang dalam konteks ni dia blok politik yang asalnya adalah Brazil, Rusia, India, China. Kemudian S-nya adalah South Africa. Africa. Africa Selatan.
Dia pun nak masuklah dalam bilik tu.
Oh, ni memang ada empat je kan?
Saya minta maaf, saya terjatuh tadi, B-Boss. Alah, tumpah pula air dia.
Ismuni Buhari berkata pihaknya kini bersiap sedia sepenuhnya kemungkinan berlaku lonjakan kes baru melibatkan varian tersebut.
Nak mampui, nak mampui, semua nak mampui. Adalah, bahasa-bahasa itu. Tetapi,.
For a semi-D of this scale, this price is actually reasonable, right?
Ya, tetapi kalau sekiranya kawasan yang ditadbir oleh Hamas ni, telah menjadi penjara terbuka sejak tahun 2007, apa lagi yang kamu harapkan? Ya. You know?
KDN akan keluarkan kanak-kanak dari tepu tahanan imigresen.
Hmm. I, I will be frank here.
Uh, ini antara langkah yang terbaiklah untuk mereka, eh, bergerak seiring, bergerak dalam satu gabungan yang sama untuk memastikan kemenangan mereka. Tujuannya adalah untuk mengalahkan barisan nasional.
Eh, banyak ni nak kahwin lah. Macam mana nak kahwin? Haa, so, saya tak suka. Sebab tu saya tak boleh sebut.
Takkanlah kita nak tanya soalan yang lembut ataupun soft question. Uh, softball question lah.
Tapi tak apa, nanti next video lepas video ni, dia akan keluar apa yang kita orang cerita sebelum-belum ni.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau rasa irama.
Haa, cuma satu hari nanti, kalau ada ruang, peluang, dan wadah, saya, saya akan katakan, ialah, ke arah, ke arah membina, aa, sebuah, rumah tangga. Rumah tangga. Rumah tangga. InsyaAllah. InsyaAllah.
Kerana, tak, Datuk Seri tidak memiliki sebarang kejayaan itu.
Tak minat cerita-cerita, bercinta ni semua ni, aku bagi, tiga, apa, lima bintang, untuk film, Hanum dan Rangga.
bilangan pesalah yang telah digantung sampai mati mengikut pecahan negeri , kesalahan dan kaum (etnik ); dan b .
Sementara itu, kes aktif yang dilaporkan pada Kamis kekal di bawah 10,000 kes. Ia naik sedikit ke 9,200.
Kau suka mulut dia, nak keluar apa pun. Ini perangai manusia ni. Baik, yang keempat. Semahyang orang yang makan riba.
Ya, tapi, sebelum saya mengulas, sebelum part saya, hala tuju pada sidang media hari ini,.
Ataupun dekat Facebook page tu, persatuan tu, ada juga description. Right? So, kat situ.
Ada sesuatu yang tersembunyi dalam kertas persetujuaan ketika mengambil Ella, tulis Emily.
Lari Woi Gaming, Fitness Tracker atau Smartwatch abecerah?
Yang berhormat speaker-speaker Dewan Undangan Negeri yang hadir pada hari ini. Terima kasih kerana hadir. Datang dari jauh.
Sekarang, tiket kapal terbang ke Sarawak, gila jauh melambung tinggi.
kamu ni sangat tebal. orang DM saya, , ustaz?
Nak apply kerja pun boleh guna method yang sama. Applicable for all.
Nak tengok dia, kita try dulu satu sudu. Kita kena main-main try.
So, macam mana kita tahu hari ini,.
yang menjadi bahasa rasmi, yang menjadi bahasa yang digunakan apatah lagi dalam sistem pendidikan, aa, awak.
Oh! That's a good one. Saya nantikan dia itu.
Tapi, saya tak nak benda tu sampai terhakis. Jadi, penting sampai masa saya pergi. Okay. Okay, Datuk. Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih. Terima kasih.
And, nampak kecil tapi still cukup ruang. Great idea lah. Smart idea.
Lepas tu aku, Daws, Faiz, Amar, empat orang ni. Aku macam. Amar Haber. Ha, ha. Sampai-sampai je aku macam, alamak. Muka kurang sikit ni. Alah.
Sebenarnya, kereta ini disasarkan pada pasaran US.
Uh, sharia law, family law, criminal law, civil law. So, civil law would, uh,.
Banyak program yang tolong diorang untuk kembali kepada masyarakat.
Ada kena dekat bawah tu, rumah, jalan raya, train, eh, eh, LRT, MRT dan sebagainya.
But, and then moving to Singapore did not help as well. Because it's a very fast-paced environment. Yeah, yeah, yeah.
Film Upgrade ni boleh ditonton di Netflix. Zaf baru tengok malam semalam. Dan sebenarnya, Zaf,.
Sebaliknya, ia perlu menjadi aa, fokus utama matlamat pembangunan lestari SDG aa, yang perlu ada untuk dicapai oleh negara selari dengan agenda dua ribu tiga puluh aa, bagi pembangunan mampan.
So, benda tu, ya, benda tu dia kona sikitlah.
banyakkan lagi ilmu, mantapkan lagi ilmu, haji-nya, dia juga persiapan dari segi, sebab nak pergi haji ni, persiapan je bukan sahaja dari segi nak belajar,.
Ajish berduet bersama Ziana, menulis lagu bersama akhirnya.
Tapi, tadi kita dapat tengok beberapa karakter lain. Contoh macam, macam James Gordon. Uh, Selina Kyle.
Dan daripada approve itu pun, barulah ada, realize FDI ataupun FDI flows.
Sebelum ni, mereka, mereka punya connection internet tu dekat supaya tak ada, apa, tak ada berita-berita dari Palestini keluar ke luar sana lah. Jadi,.
Uh, tetapi pada sudut, uh, bank negara, mereka punya ujah juga adalah, uh, munasabah.
Dia menjadikan kau tidak invested for the watak utama punya love story.
So, bagi tahun dua ribu dua puluh satu, eh, kabin di Palembang Rasa.
If our producers didn't give us this task, I would never have done this. No. So, thank you. Thank you. Thank you, guys.
Sama juga dengan dia punya earbuds ni.
Iman beli, aa, mungkin barangkali dia pun baru.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau tahap tenaga.
Because then you get the venue that you actually want. Yeah.
Tapi pada saya, prinsip yang saya guna adalah kepentingan ramai mengatasi kepentingan sedikit.
Ini boleh membantu memastikan perspektif yang pelbagai dipertimbangkan, dan kerajaan kekal responsif terhadap kebimbangan awam.
Satu jawatankuasa ditubuhkan menyiasat kejadian seorang pegawai tinggi kerajaan yang didakwa menghendik seorang pegawai imigresyen di KLIA pada Rabu lalu.
Pastikan hujung minggu anda dipenuhi aktiviti bermanfaat bersama keluarga dan insan tersayang.
Tertakluk kepada baki yang you ada dekat dalam akaun satu.
Ha, toilet tersebutlah. Untuk dilakukan segala aktiviti pembuangan. Okay.
2,450 ton sahaja akan masuk pada bulan Jun ini dan seterusnya pada bulan Julai dan Ogos sebab.
Method two, is, I, this method two can be split into two things.
Tersentak jaringan itu City membalas serangan dan berjaya menyamakan kedudukan menerusi jaringan Sergio Aguero seminit berselang.
eh, Alia pun, semua dah nampak yang Hakim ni dah tunjuk effort macam-macam.
Kisah sedang mungkin korang nak, nak tahu cerita pasal apa-apakah, korang komen kat bawah.
Kedai ini terletak di tingkat paling atas dan mempunyai keluasan seperti sebuah panggung wayang.
Macam-macam cerita, macam-macam, orang cakap apa, benda yang ada dekat situ, kan? So, itu yang slow, hardcore. Haa, ada yang lebih hardcore. Tapi, aku akan cerita nantilah. Nantilah, aku sabar-sabar, okay?
Dan DBKL melalui kenyataannya berkata sebuah mengejutkan dilakukan kat atas lima belas premis perniagaan, hasil risikan lebih seminggu daripada pihaknya,.
Haa, so, itu yang kita kena ambil itibar lah sebenarnya. Itu just sekadar macam renung-renungan lah. Okay. Dia jadi topik agama, eh.
So, ini memang sebab dari segi ibu bapa ke lain agama, lain bangsa, lain culture, dari segi macam tu, yang kita tak boleh control.
And, waktu aku kejar ke arah diorang tu, turun daripada pentas tu, aku sempat toleh ke arah belakang, jap.
And then, dia punya wind resistor ni memang best.
Uh, dan film ni bakal mendapat sequel sebab pada penghujung film dia ada cliffhanger yang sedikit supaya dia dapat sambungkan ke sequel.
Jadi, vlog besok aku akan share vlog, uh, hotel, hari ketiga hotel.
Wany Hasrita dah lulus, kini graduan Sains Perubatan.
Uh, you just, uh, Google the fact check officer.
Pada masa ini, dengan keadaan semasa di mana peningkatan penumpang pada masa ini, kita akan masih lagi berkekal dengan 18 train yang kita ada.
Hello, boleh tak masuk, macam tu semua.
Google je, betul ke? Golden Butter Cereal. Okay?
Selain itu, di setiap sudut bandar akan kedengaran lawangan syahadu takbir raya.
Keadaan itu berlaku ketika virus itu kembali merebak, didorong oleh peningkatan yang sangat tinggi disebabkan subvariant Omikron BA.5 yang mudah bercangkit.
Sebanyak 86 peratus pengundi bersetuju, sementara hanya 14 peratus yang tidak bersetuju.
sebelum berlepas, okay, jadi, di briefing, jadi, uh, berapa jumlah anggaran mangsa, okay. Jadi, setakat, uh, pagi tadi,.
Apa yang, apa lagi yang kita dah dapat? Come on, give me something else.
Orang lain nama saja keadilan, tak adil pun. Islam ni adil. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Islam adil. Orang lain,.
Anda ingin menyumbang dan berkongsi rezeki tapi tak tahu dekat mana? Jom menyumbang bersama Yayasan Izi Prihatin.
Tak pun, jadi host event pun boleh.
Haa, jangan lupa untuk tekan butang follow di Spotify dan letak rating lima star supaya kita... Jangan lupa tekan.
As I was sharing with the video crew this morning, right, if you do your own confinement lady, bring in, and then you buy materials for food and everything, it adds up to almost the same cost, to be honest.
Dan, eh, kita dapat banyak, eh, kelemahan-kelemahan yang harus, eh, kita belajar lah semasa bermain dengan Negeri Sembilan.
Uh, hanyalah berdasarkan, keterangan berdasarkan hearsay ataupun khabar angin. Dengar kata, dah, macam itulah hearsay.
Okay, dia macam ni, sebenarnya, cerita dia ni. Cerita dia, sejak ni memang dah,.
Yang Mandarin tu pernah kena ke? Macam mana? Contoh-contoh. Pernah ada cerita tak? Cerita sikit.
Sebabnya, guys, apa yang berlaku dekat bangsa Rongia sekarang ni, semua tu kerja dia, guys.
Tak ada dia nampak fake, nampak okay.
"Sebab kita tengok kerajaan sekarang dibentuk secara curi.
Tindakan itu telah dilihat sebagai langkah positif ke arah menangani rasuah dan memulihkan reputasi Malaysia.
Datang, approach, eh, benda ni bagus ke? Kau buat benda ni pula?
Aku dah pegang, aku dah tengok baju tu.
Jadi, Mia cakap lah dengan kita orang, ada budak dekat sebelah I, dia jadi penat nak bercakap.
Mahidin, pensyarah kanan Akademi Pengajian Islam Contemporary Rural ITM, Pulau Pinang.
Ia tidak boleh dimakan dan boleh memudaratkan jika dimakan.
Anda tak perlu beli apa-apa cara guna, cara edit video satu per satu guna software Kinemaster.
Tak nak, tak nak, tak nak mengalah. Facebook, eh. Facebook comment picker business. Find my Facebook. Pick a, pick a winner lah. Kena login jugalah.
Insiden termemaksa penduduk yang ingin ke destinasi masing-masing menyeberangi sungai dengan sampan.
Kalau kau still macam boleh handle lagi, tak payah report. Biarlah, biar, biar people,.
Sesi penggunaan ni adakah tuan dalam live lama tak dengar tuan gulung? Ni gulung yang mana, Atif? Saya pun dah lama tak gulung. Abdul Syukur, 5 bintang. Thank you, guys. Mohd Syafiq, 5 bintang. Cry, Taylor, 5 bintang. Sama, siapa yang...
Kita orang dah compare dengan banyak-banyak tempat.
Tuh, tuh, tuh, kereta aku, tu, kereta aku. Ah, okey, okey. Ada, ada. Sekejap.
Macam saya, sekarang ni, saya pakai Canva Pro.
Kedua dengan orang berbangsa Melayu, tahu tak? Kalau kita tengok hadis Nabi SAW,.
First, mesti letak effort untuk cari. Always find the people. Jangan buat kerja-kerja change people. Okay? Tunjukkan mereka jalan, lepas tu lepaskan.
Malah kerajaan juga berupaya mengakhiri skala politik jelik, lompat-melompat, ugut-mengugut dan sandiwara yang membawa ketidakstabilan politik dan kerajaan.
Dan ada sepuluh keutamaan dalam manifesto Pakatan Harapan dan manakala Barisan Nasional pula,.
Kerajaan telah melantik juruaudit bebas untuk menyelia pengedaran bantuan dan vaksin.
So, dia nak mencabar Ferrari ni dengan memasuki satu pertandingan, 24 hours punya racing, yang dinamakan Le Mans. So,.
So, that is basically the premise of the film. Okay? Obviously, film ni memang,.
Masukkan pula santan pekat dan teruskan kacau di atas api perlahan sehingga kuah mendidih dan pekat. Jangan sampai santan berketul.
Bercakap sewaktu perasmian kempen itu yang diadakan secara mayas yang tadi, Menteri Kanan Kerja Raya, Datuk Sri Fadilah Yusof berkata, matlamat kempen ini adalah untuk memupuk sikap prihatin masyarakat dalam bersama membantu kerajaan menjaga jalan raya di negara.
Bagi harga yang, bagi, macam bagi special offer sikit untuk korang.
Mungkin celebrity ni tak ada banyak duit sampai nak buat perniagaan sebegitu. Menyebabkan macam ada yang setengah mempersoalkan.
Bagi bunyi tertentu, itu bukan sesuatu yang boleh mereka hasilkan.
Kalau ikan apa ni katanya macam ikan kembung. Ikan lagi, eh, telur.
Ah, it's just a knowledge lah, kan?
So, based on my personal experience, I've seen mixed development being an express condition on the title, um, in JB, but I've not seen any in KL.
Kerajaan telah bersuju memberikan sedikit dana dan rakyat jangan risau kekurangan akan ditampung daripada stockpile.
Jadi, aa, kalau ikutkan kat sini, nampak, Ira Zazira lagi laju menjawabnya. Yes.
Okay, adunan lapisan untuk cheese dah siap. Keluarkan biskut, susun siap-siap kat tepi.
Kau, pada endian, pada penghujung film itu, band Rimba Barat 2 menggunakan lagu lama juga untuk Battle of the Bank. So, macam tak ada function pun.
Jadinya, Irfan, kena tukar. Namanya perlu ditukar. Ya. Disebabkan,.
So, sekarang ni kita tengok ke rezak dan rezak dia daripada saya. Keputusan daripada saya. Let's go.
Kerana satu malam, nasib Zulaika dan Zahid kini berubah.
Apa yang aku nak buat dengan dua options yang aku ada ni.
Kita hanya diberikan sebahagian sahaja dari kuasa. Sebahagian sahaja dari kuasa.
Yang lain, nama anak dia adalah Rumi Arjuna, Chas, Chaska, Kaskamaya, dan juga Ezra Aditya. Uh, shh. Nama anak dia.
Pada kelompok yang macam A, dia akan mainkan negatif mungkin bahawa nothing to do with me. Agong yang buat. Ya. Untuk kelompok yang lagi satu. Untuk UMNO. Ha. Dia kata, kita dah cuba. Kita dah cuba. Yang terbaik, collective decision. Agong decided so and so.
Tapi, bukan jogging yang betul-betul jogging sebab kaki baru lepas, aa, getak air tuai kalau yang tahu kan, pasal berlakon cakap Ani.
Itu, maknanya, you dah buka pintu pertama kepada kufur.
But, to be honest, uh, whenever I'm on the PlayStation, Hayley runs me.
Jadi, kita tahu, beberapa tempoh ni, negara kita, kecohlah dengan polemik ataupun krisis berkaitan dengan tulisan Jawi ni.
Ataupun mungkin mereka ada yang ikut pergi tour mana-mana nak pergi ke Korea sebagai contohnya pada bulan 6.
The fourth one, the common one, the fear is, uh, you are currently, just like myself, we'll start with LTV 70% already.
So, ni memang, ada satu YouTuber, again, tu kan. Amanazan pun, pakai.
Dan Dato' Kumarendran berjaya meyakinkan hakim bahawa, eh, geng mamak ini tak bersalah sebab tak ada satu pun cap jari yang ditemui di tempat kejadian dan juga tiada saksi yang kukuh untuk menandakan bahawa yang merompak itu adalah geng mamak itu sendiri.
Bintang bola sepak, Cristiano Ronaldo mengaku bersalah terhadap kesalahan penipuan cukai sewaktu bersama Real Madrid.
Ini kabar-kabar angin tapi tak dapat dibuktikan dengan secara scientific. Terima kasih. Baik, kita.
Wuih, nasib baik, hari ni takde orang, mat. Takde orang balik lagi.
That's why there's a lot of tendency to actually start a business.
And then we see whether, um, it can be adopted.
So, everyone akan dress up ikut cerita rasa masing-masing. Kita dah nampak dah. Abang Budi boleh pen sikit.
Uh, jitan1050ti, okey tak pasang kat office PC? Haziq, okey sangat-sangatlah. Zulhimi Zakaria, salam abie. Mechanical keyboard mana yang padu? Budget, RM450. Boleh buat custom keyboard dah tu? Ha, Zulhimi, RM450. Tapi kalau nak beli yang dah,.
Tapi, cara Ustaz Abidli bercakap, dia rendahkan diri dia terlalu banyak, sehingga orang nak bercakap dia pun segan, malu.
Like, you want to invest, yes, you want all the profit and you want all the money, but you need to be accountable for the risk as well.
Haa, dia bertembung, angin bertembung dengan olak batu tu, dia kena tembung dengan, dia lawan dengan batu tu, dia akan jadi olak. Haa, olak tu yang kuat tu.
Pada Julai 2015, laporan muncul bahawa hampir $700 juta telah dimasukkan ke dalam akaun bank peribadi Najib.
Entah macam mana dia decide untuk jadi kedai baju Melayu pertama yang buka 24 jam. Masa tu jalan bonus kosong tau. Kat jalan tar tu.
And I rasa macam awak seorang pakar stress management.
Pengumuman itu terpaksa dibuat dan ia dikatakan berpunca daripada isu ketiadaan pemandu lori yang mencukupi untuk membawa bekalan minyak ke seluruh negara. Dasar immigration tidak kompetitif.
Sebab I, abang I dulu, dia akan score 1-2, 1-2, 1-2. Kat sekolah. So, dia no.1, kita makan KFC.
Maklumat tatabahasa yang diungkapkan oleh adposisi dalam bahasa Indo-Eropah Barat, biasanya ditemui dalam akhiran.
So, and this, these are things that may have been acceptable.
I, I totally agree, but the one thing that, sometimes, you know, the thought that crosses my mind is, when an alpha male, for example, Yeah.
Mimi, Ani kot. Sebab, dia macam, hero-hero Malaya sikit.
Skandal itu mula-mula terbongkar pada 2015, tetapi SPRM tidak memulakan siasatannya sehingga jauh kemudian.
I feel like the relationship that I was in, uh, in the past, was your very typical, standard, toxic relationship, in a sense that it was very,.
Ya, saya rasa, walaupun ada enam calon, Puteri ni, dia sebenarnya adalah, uh, two horse race lah. Uh, antara Dira dan Along. Mas Lira mungkin ada juga.
Masa untuk pengetua sekolah tinggi lunar untuk tampak hebat. Selamat tinggal, Profesor Clone. Selamat datang. Doktor Clash.
Sebelum, sebelum yang saya dengar lah, eh.
Di situlah sebenarnya bermula beliau, karya beliau sebagai seorang pelakor, penyanyi, pengarah, penulis dan juga penerbit.
Aku akan jelaskan kenapa aku gelak pada mulanya. Sebab aku ingat lagi.
Ya, kalau, sebab itu dalam beberapa malam yang lalu, dalam Facebook, saya sebut guna WB Yeats, ya. Ini keadaan.
Lagu dia nanti korang pergi dengar kat YouTube sendiri. Lepas tu, dia terdengar macam tu. Dia pun terdiam. Dia terdiam. Alamak. Ni apa hal kat ni? Dia cuba toleh.
I suggest, I would suggest this such tutorial just to hack your decision making process. Uh, also check Bukit Rima.
I think you have to give it, like, whatever the situation, you have to give it to the best bounty taker. Right?
Satu daripada keunikan pusat sencuri ini ialah.
Menurutnya, sebanyak 51 lokaliti hotspot dilaporkan, berbanding 53 lokaliti hotspot pada minggu sebelumnya.
Ini kerana apabila perut lapar dan dehidrasi boleh menambah kesan negative daripada tekanan dan ketakutan untuk mendapatkan suntikan jarum.
So, a great answer, apparently, is to say, I'm embarrassed to say that I sometimes pout a little, but I would never want my partner to do something she didn't want to.
Berikut ialah beberapa cara untuk membina kepercayaan awam terhadap keberkesanan langkah-langkah ini dan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah:.
Okay, radio dia walaupun nampak biasa-biasa kereta ni daripada luar nampak macam biasa-biasa, dia ada bluetooth. Yes. Ada bluetooth.
Kesan langsung akibat krisis Rusia-Ukraine yang masih diteliti MOT bukanlah dari segi impak ke atas pelabuhan tetapi terhadap perniagaan.
Zaf perasanlah sebab beza, sekarang ni dah beza gila lah dia punya cara Zaf penyampaian, uh, review semua sebab masa awal-awal dulu, um, Zaf takde structure.
Jangan bertolong-tolongan kamu berbuat dosa dan atas berbuat pekerjaan yang zalim. Kalau orang buat dosa, jangan tolong. Orang buat zalim, jangan tolong. Eh, jangan bantu. Eh, ya.
Ikan tahai sumber laut terkenal di Lawas.
Zizan Razak jatuh sakit, terlantar di hospital.
Dan, ha, yang ni kena ada. Asam gelugor atau asam keping.
Di sini ada disebutkan tawaran untuk meningkatkan perlibatan OKU dalam pembentukan dasar kerajaan. Itu satu.
And he's like, oh, this is the, you know, all barang-barang buang lah.
Walaupun, mereka dalam bidang Tibet, ada, ah, sejak keunggulan tahap tiga dan sebagainya. Tapi, mereka tak nak masuk Aeon.
Tapi kalau prinsip yang dibawa ke dalam itu adalah prinsip kepartian, I don't think that is very healthy lah.
Pernah? Tahun lepas. Oh. Abang main kan? Kita main di kedah. Betul. Oh, okey. Macam mana pelawan dengan kedah dulu? Bagus kan? Satu je, kan, kuat kan? Betul.
Yang lima pun terbaik tu, ah, bagaimana kita nak, ah,.
Okay, mampus dekat members army, eh. Mampus dekat discord members army sahaja. Okay, cuba try tekan, eh. Haa, cuba try tekan.
Ya, lembu membentuk persahabatan dan mempunyai sahabat.
Tapi, tapi, sekarang ni, apabila anda dah tahu siapa, eh, anda dah, dah, dah baca, eh, manifesto ataupun tawaran parti-parti bertanding, anda lihat, eh, perkembangan semasa ketika berkempen,.
Habis SPM, terus fly, sebab dia tak ada, dekat Mesir kan, masa tu, zaman tu, tak ada foundation. Okay.
Sebelum kewujudan duit shilling, terdapat sistem mata wang yang berasaskan emas, perak dan gangsa.
Anak jawab, saya nak jadi polis, mak.
Alhamdulillah, Usanitas Syamberhad sekarang ni dah dapat banyak kolaborasi bersama badan-badan corporate. Yang pertamanya adalah Tash & Go.
But what we can do is to demonstrate to the public.
Dua kali. Dua kali nampak kan? Mungkin pakcik lain kot.
Kalau tak macam, I know, bila you start shooting, you nak cari masa macam mana?
So, saya rasa, uh, uh, sekarang, uh, takkan ada masalah untuk anda nak menunjulkan bakat anda.
Peralatan pembaca RFID boleh membaca maklumat pemegang MyKad dari jarak jauh dan boleh membantu dalam masa bencana .
Tapi sekarang ni, sekarang ni, macam, saya ada nampak juga bila awak live ke apa benda ke, ada, macam, peminat akan cakap, aa, ataupun followers awak cakap yang, oh, kenapa dah lama tak buat content macam tu.
Sebagai contoh, menghormati orang lain, jaga lidah, dan juga jaga perangai tu makin lama, makin padam.
Sejak 1950, dunia telah mencipta sekitar 6.3 bilion ton sampah plastik. 91% daripadanya tidak pernah dikitar semula.
Dah, lepak dalam bilik lah kan, semua-semua main phone lah, bagian-bagian, bukan-bukan buat assignment.
Jadi, dekat tangan saya ni lah sebuah gaming smartphone dari Lenovo, which is Lenovo Legion Phone 2 yang bagi saya dia agak menarik and lain sikit compare dengan smartphone gaming yang lain yang ada dekat pasaran sekarang ni and nanti saya akan tunjuk apa yang lain dia tu but mula-mula sekali jom kita tengok design dia dulu.
Lepas tu, buat sekali lagi pun positif juga.
Walau bagaimanapun, keberkesanan dan tahap pembaharuan ini kekal menjadi subjek perdebatan.
Kalau kata kau masuk campur pun sebenarnya lagi sibuk pasal diri sendiri daripada betul-betul fikir pasal rakyat.
And then there's like, some other, like, Daria Fuller's on the side also, like, but, but now there are three, and I'm just like, oh my lord, actually, it just does feel, like, where's the hope, right?
Kita akan letak, okay, ni nombor satu, dua, tiga, empat. So, kita letak nilai tu. So, boleh lah kira.
bawang merah kecil dalam 6 ke 8 biji sama juga potong kasar.
Tapi, kalau dia tak buat, saya rasa dia akan memberi satu impact yang teruk dekat company.
Dia duit banyak, tuan-tuan teriak buat, tengok. Haa. Subscriber sejuta lah. Kan, YouTube. Duit banyak tu. Haa.
First impression, mesti kau macam fikir, imagine only, susah jual kot, kan, macam, aa, kan.
I'm just glad that everything is almost back to normal and something to point out here as well.
Kalau anda nak beli gaming headset dari Asus, anda kena cari Fusion 400 ataupun, uh, 500 lah. Okay, dia punya spec penuh. Hahaha.
Nivea Lumina 630, dipertingkatkan dengan kuasa 10 kali anti-bintik hitam, meresap jauh ke dalam kulit untuk menguraikan bintik hitam, garis halus, dan meningkatkan keserian.
Adakah Syah rasa akan sahut cabaran tersebut ataupun rasa macam, tak apalah, biar dulu lah kot. ke macam mana?
Tambah lagi secara generalnya, individu ni seolah-olah menghina tokoh-tokoh Islam.
Betul, dia ada feature baru yang tak ada pada 30 series, 3000 series, tapi, feature tu pun kita tak boleh hargai. Macam,.
Kita tak nak bila you dah tua, you desperate, baru nak register tabung haji tapi tengok lambat lagi nak pergi.
So, kita kena cari pakar cukai, agent cukai yang bertawliah.
Ah, dia ni daripada rumah yang pertama. Dia lari ke, ah, apartment. Eh, bukan apartment. Pangsa Puri. Ah, dia orang panggil rusun.
Nak tanya ustaz, hak pengalaman ustaz-ustaz yang, rapat Al-Quran.
Apa benda yang kita nak buat, dia mesti ada, nak berlakon, kita kena baca script.
Polis menanti, aa, orang kata apa, arahan daripada DPP, ataupun Pagai Berdakwa Raya,.
Mereka berehat dan mengurangkan tahap aktiviti mereka, walaupun ia mungkin tidak kelihatan seperti tidur manusia.
Build quality dia mantap sebab dia memang copy paste, copy paste ni je. Dia memang copy paste. Apa?
pihak seperti orang yang telah diberhentikan ataupun orang yang telah di.
Mereka ni, tuan-tuan, takkan depo pun tak mahu nak rapat, mereka nak juga rapat.
Untuk info penonton, showcase ini akan berlangsung pada 20 November 2021 ini, hari Sabtu, jam 9 malam, di panggung Bandaraya DBKL.
Boleh tahan juga susah nak potong sengkuang ni.
Banyak orang cover tentang benda ni, kan?
Sadist Revolver lagi bagus sebab dia ada extra button. So, itu saja dari saya.
So, anda boleh like, untuk tahu dengan lebih detail. Okay.
Isma memang nak cerita pun, memang patut Isma cerita. Sebab apa?
Dia jawab, soalan memang tak logik kan? Tapi jawapan dia, okay.
Pada saya, saya pernah juga kupaskan topik ni, kan.
Dulu, kecil-kecil, rajin pergi surau. Oh, Alhamdulillah. Alhamdulillah, waktu kecil-kecil, kan.
Dekat bawah pula, dia ada tujuh heat pipe. So, dekat sini kita akan pasang.
Maybe you guys three nil. Yeah. Yeah. They've not really spent too much.
Diberi kebenaran untuk memasuki mall, dine-in, dan ada juga yang dicek sekiranya tidak lengkap, tidak boleh masuk ke masjid untuk menunaikan solat.
Tapi, watak tu sendiri menjadi satu sumpahan kepada sesiapa yang memegang watak tu. Faham tak?
Banyak kes, eh, root bully ni dan pakar berpendapat sebenarnya.
Dan krisis ini mengingatkan kepada kita tu apabila dua adun DAP ditahan apabila dikaitkan dengan LTTE. Okay?
Bayangkan kau nak baring, nak tidur pun susah kau tahu tak, bisur kat bontot ni. Haa, bayangkanlah macam tu. Lagi dua jam nak berbuka, geng. Yes, bertahan sikit. Come on, geng, come on, geng. Lagi dua jam nak berbuka. Come on, come on.
Dan daripada situlah, Muhammad Fauzi mencabar dirinya untuk cuba membuat sendiri busur menggunakan bahan-bahan seperti kayu merang hijau, kayu anak tangga, kayu nangka dan kayu ciku.
tentera israel menembak mati tiga rakyat palestin dalam dua serbuan berasingan di tebing barat tentera regime mendakwa tembakan itu dilepaskan setelah suspek cuba melarikan diri selepas melontar batu ke arah pasukan keselamatan ketika serbuan itu kementerian kesihatan palestin berkata habib kamil 25 dan abdul hadin azal 18 terbunuh akibat ditembak di bandar kabaditiyah seorang lagi penduduk palestin mengalir dunia akibat kecederaan parah ditembak tentera regime peningkatan operasi ketenteraan di wilayah.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim melahirkan rasa bangga atas kecekapan dan tahap profesionalisme Pasukan Mencari dan Menyelamat SAR Negara yang bertugas membantu mangsa gempa bumi.
Skandal 1MDB menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam operasi syarikat milik kerajaan seperti 1MDB.
Nampak macam sir nampak, sebab sir orang yang dalam industri.
Aik, guys, kalau korang nak guna kereta sewa dalam jangka masa yang pendek, yang cepat je sampai, tak payah nak berunding dengan orang, korang just, uh, lock. Actually.
Ah, jadi kita hanya menjalankan tugas kita.
Langkah kecemasan di 13 negeri turut dilaksanakan termasuk Georgia dan North Carolina.
Ini membuat orang tempatan Sumatra Barat benci terhadap pihak Belanda yang tidak berhati perut.
"Tetapi Alhamdulillah, solidariti UMNO masih solid dan kita tidak terpengaruh dengan persepsi dibawa pembangkang.
Ini yang, semalam ada, eh, dibincangkan, ya. dibincangkan juga. Tuan Dr.
Kita takkan mampu masuk ke masjid jika tidak diberikan kekuatan oleh Allah.
Jangan main telefon masa take off dan landing. Itu saja. Okay?
Dalam sejarah kitorang selalu kat 20, kat 30 colour. Tapi tahun ni buat 18 colour. Haa, 18 tu sikit dah.
Yang kedua, apa, namanya, Hakim ibn Khizam. Yang ketiga, Jubair ibn Mut'im. Yang keempat, Suhail bin Amr.
But it's like, how to say, a heart pain, you know? Yeah. Yeah.
Yes, very. Yeah. Especially the part of the allocation.
Impor, perpayment ni, impor, dia lain sikit, eh, impor, um.
It is in general sahajalah yang based on my experience. Tapi, tiba-tiba nak kahwin RM50,000. Itu dah salah.
Ya, akan, akan, akan berlaku pada masa hadapan.
Biasanya, salah satu cara untuk kita rendahkan suhu proses, suhu processor ni adalah meletakkan maximum performance dia.
Kalau you rasa sedih sebab apa yang saya cakap, eh, bagus. Maknanya, mesej saya dah sampai.
Tidak, nombor lima adalah konsep dan tidak mempunyai warna.
Walau bagaimanapun, terdapat contoh di mana dasar luar Malaysia telah dibentuk oleh penjajarannya dengan kepentingan kuasa global.
Loh, secara kasar, not kasar lah, secara nama-nama hantu dia, maybe hantu tetik lah, kat, which, semua orang tahu, kat.
Tetapi, try your best cari kawan-kawan terdekat juga.
Mention seorang tu berkaitan diri saya lah. Okay.
rasa tergilan, rasa kecewa dengan sikap individu mengambil kesempatan, eh, untuk, orang kata, mendapat keuntungan di atas angin aje, kan?
Ada orang kata macam belalang dan mereka kata macam singa. Basically, ini ialah open case. Jadi, airflow tak ada masalah. Yang akan jadi masalah ialah debu.
So, eh, waktu tu, saya sangat berbangga lah.
Kalau earphone gaming, anda nak cari earphone gaming yang murah, anda boleh cari KZ Earphone.
Ah, jadi, ah, dalam masa terdekat ni, akan ada pemilihan untuk coach dia lebih dahulu.
Dianggarkan lebih 170,000 pesakit aktif diabetes sedang mendapatkan rawatan di negeri itu. Kami berhenti rehat seketika dahulu. Kita jumpa lagi selepas ini.
Lepas tu aku tanya dia, kau buat apa pulak lepas tu?
Dalam insiden tersebut, seramai 8 mangsa mengalami kecederaan, ya.
momentum pertumbuhan ke semua sektor ekonomi. ia juga bertujuan.
Ibu mangsa bersama seorang lelaki berusia 31 tahun ditahan bagi membantu siasatan. Dan kedua-dua suspek.
Tentang yang dirahmati Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Jadi, kita mengharapkan kepada kerajaan agar mengkaji semula serta kalau boleh melarang penganjuran.
Lonceng jangan lupa, untuk video abang Jepang kau.
Saya, saya ingat steward saya masa tu.
Those initial efforts, of course, is to attract customers.
Alay ramah, Siti Sarah. Yes, betul. Kita tribute untuk Siti Sarah. Sebab waktu tu, kita tengah,.
Terus takde lah nak beli cenderahati ke apa, takde.
Penubuhan kerajaan ini tidak boleh berasaskan melalui SD.
"Ini yang diperjuangkan dalam Pakatan Harapan," katanya.
Anak-anak bila nak buat benda yang halal dengan baik. Nikah sahaja, ya. Itu yang penting.
Kerajaan PH secara aktif mengejar pemulihan dana yang diselewengkan melalui kerjasama antarabangsa.
"Di Perak ini, ibu pejabat dan juga jawatan kuasa saya telah memberikan satu task atau tugas yang berat kepada Datuk Saarani dan juga rakan-rakan iaitu kami nak supaya 11.
So, you and you have to, again, benda ni saya percaya, Tuhan bagi.
Definisi kebijaksanaan masih tak dapat disepakati malah oleh ahli akademik satular.
Sebenarnya, film ni simple. Dia straight to the point je.
Malangnya, jawatankuasa tersebut telah dimansuhkan ketika Kerajaan Perikatan Nasional mengambil alih.
Pernah tak anda bila kita bawa kereta, kita tengok lori besar lalu kat sebelah, kan? Perasan tak? Tangki minyak lori. Tangki minyak dia empat segi.
Okay, semua dah buat kenyataan pada semua. Jadi, korang dah faham.
Iaitu, tidak melebihi 200 ribu bagi parlimen, 100 ribu bagi don. Dan mereka tidak melebihi.
Ini adalah isu yang perlu dijadikan keutamaan parti-parti politik dan ia semakin mendesak pasca Covid-19.
Haa, sebab rasa dia, aa, akan jadi macam sedap je.
So, tapi kalau kau letakkan kau punya fokus, letakkan kau punya kemahuan, confirm boleh punya kemahuan.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik di Malaysia dan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan.
And, it's very rare that you hear something like that. Hm.
Saya tak pasti anda boleh buat tak. Tapi, saya tak boleh buat. Tengok, jari saya.
So, maka banyak industri yang masuk tu, dia bersifat labor intensif, eh, dan bukan high skilled.
Dato', ehm, ini, ini, bila Dato' cerita tadi, itu sejarah dia, bukan, bukan satu tempoh yang, yang pendek.
Maksudnya, hati dan otak kena buat decision sama-sama. Eh, kenapa letak tiga?
So, I guess that's a perfect analogy and the end to the podcast where need not, uh, starting need not be buying immediately. It's just getting your feet sweat.
It goes to show that he's not mature. Correct. He's a very petty person.
Kekal 1-0 memihak Young Tigers tamat 30 minit pertama.
And, kalau korang ada apa-apa persoalan, boleh komen dekat bawah ataupun DM saya dan Abel Cerah dekat Instagram. InsyaAllah, nanti kita orang akan jawab. Jadi, itu saja. Bye, guys. Jumpa lagi.
Tribulasi, kesusahan, kepayahan, ugutan, dan macam-macam. Kita nanti ni,.
I tak, I tak pergi ke barang barang. Dua mana ada. I simpan, I simpan je. I simpan je. I akan simpan barang tu.
Um, but here is the thing though. I think, um,.
The, the other thing to be concerned about, especially for lung cancer, is, let's say, if you have a very strong family history.
Untuk makluman anda, Creative Zen Air ni dia tak ada dedicated apps.
Credit you bagus ke, tak bagus ke, apa semua.
Dan, mungkin audience nemwe sahaja yang akan enjoy film yang macam ni, kan. Uh,.
Tapi cuma yang aku nak tekan kan, yang aku tak faham adalah, eh, orang tu, yang empat kes tu. Mula-mula, eh, kahwin. Oh, okay, aku tahu siapa.
Untuk raya tahun ini, kita bawakan istimewa, dengan sulaman di setiap baju dan juga, setiap detailing yang ada di bahagian baju, semua ni ialah, kita custom-made sendiri.
Dengan, dengan cara, aa, apa, ber-YouTube, maka, alhamdulillah, apa punya, apa punya, pelabatan, aa, tak putus. Alhamdulillah.
Dan ini, anak yang duduk di asrama. Di SK Tungur, di Ranau sana.
Sekarang ada tasbih yang berzikir di jari tu, kan? Ya, ya, ya.
Kita tekan atas dia, and kita cari icon delete ni.
Alam Sekitar | Hala tuju Rangka Kerja Pelestarian Plastik.
I don't know, I feel like, before it happens to you, you know, when you hear about these things, you feel like, you scream, you run, you kick the fella in the balls.
Dah, tak salah, saya dah tiga game friendly. Tiga-tiga menang.
But this time, kita telah sediakan QR Code-nya.
I think that's what's so powerful about it.
And it, believe me, now is the best pricing that we are offering already for Setia City Residences.
I feel that, to challenge yourself, to even get to that point. Know your partner. Yeah, just know your partner. Yeah. Right? And, I guess,.
Bermaksud, empat minggu Ali perlu berada di wad.
Aku cari remote TV, and, aku tutup TV, aku pun naik atas bilik, cap.
Nampak macam senang, tapi, tidak semudah yang disangka. Saya Azrul Walter, guys. Jumpa lagi. Kamu lari.
Siapakah syarikat ataupun agent yang bertanggungjawab untuk menjadi broker insurance kepada skim insan ini dengan M General, ah, M Insurance, kan, M Insurance.
Walau bagaimanapun, jika anda mencairkannya dan ia bertukar menjadi air, air itu juga tidak mempunyai rasa.
And director tu cakap dekat I lepas screen test tu, Dik, you boleh berlakon, Dik. Tapi,.
Uh, kita buat giveaway yang kedua guys. Kita buat giveaway yang kedua.
Uh, so that was the, probably the, the, the body image issues that, uh, obviously I grew up with. There was a lot of competition.
So, sekarang ni aku kena cari Andre.
Dengan tambahan pula kalau dari segi per-stream-an Netflix, Vue dan sebagainya kan? Dah semakin berkembang.
Kebahagiaan tidak mempunyai warna tertentu, tetapi ia sering dikaitkan dengan warna terang dan hangat seperti kuning atau emas.
Selari dengan prinsip prihatin kerajaan Perikatan Nasional,.
And I realized that even though you're confined to just one color, there's so much innovation that can still happen.
Perkamah menetapkan 31 Januari ini untuk menetapkan hukuman dan fakta kes serta pelantikan jurubahasa Rohingya.
Berikan sedikit gambaran sebab apa yang kita lihat di kaca televisyen dan juga di interview, lain macam kita minat. Itu namanya CLC. Apa itu? Cover Lunch Malang. Alright. Oh, is it?
Saya nampak, saya tengok semalam pun, dorang ada program dengan NC. Oh, yeah?
Rapid KL memaklumkan bahawa ada tambahan, uh, dua puluh bas perantara percuma untuk membawa penumpang yang terjejas ekoran, uh, penutupan enam belas stesen di LRT Kelana Jaya bermula hari ini.
Ada orang mengatakan, dahulu kita pernah kata undi amnoharam.
Okay, kalau korang berminat untuk beli yang dekat boot dekat belakang, sekarang, ah, Trapu ada bagi promotion 30%, kalau tak nak tak apa, just add to bag. Okay?
Tentang kita mengaji berapa lama? Banyak mana kita kenal Allah? Haa, ajar lah. Balik ni kita tanya. Haa.
So, bermakna campurkan point kita sekarang is roughly around, eh, 87.
Tapi, itu, bukanlah semu tanah macam tu. Okay, semu tanah macam tu.
So, saya letak link beli dalam ruangan description box below.
research yang dia dah buat, semua kan? Ha, buang, tukar balik. Itu juga kerja dia orang. Ke dia tak payah. Patutnya dia menasihat lah.
Jadi, kadang-kadang, bila kita dah dapat duit tu, kita terlepas pandang. Bukan tak nak bayar, kan? Anda semua nak bayar, kan?
Sebab, warranty dia, dia bukan sahaja cover warranty dari segi produk tu sendiri, tapi, katakan dia bocor, and dia kena dekat graphic card kita, graphic card kita rosak, ID cooling, dia akan bayar ganti rugi graphic card tu.
Wah, aku, aku tak sangka aku boleh pandai vaccine ni.
Species yang hanya terdapat di Pulau Borneo seperti Bornean Breezellhead, Blue-headed Pita, Bornean Ground Cuckoo, White-headed Trogon, White-headed Spiderhunter dan Crimson-keeded Wood Patridge.
Orang, tak, orang bully ni dia kacau kau sebab selagi kau diam, selagi tu dia akan kacau. Macam si Azwan kan?
Sebagai tindak balas, Amerika Syarikat telah mengekalkan bahawa penyiasatannya tertumpu kepada penyalahgunaan dana dan tidak bermotifkan politik.
Macam mana, eh, nak jadi moderator, nak buat moderator kat YouTube? Abang tak tahu sangatlah. Baru first time.
You know. Tapi, tu rezeki dia, kan? So, sama juga dengan kita, right? Ya.
Kita telah memberikan, aa, petugasan, penugasan ini kepada beberapa.
dan, hasil daripada siasatan tersebut telah berjaya membongkar satu lagi sindiket.
Jadi, kalau kita nak komen pasal PKR, inilah dia. Kita tak nak cakap banyak.
Walaupun kat club, mungkin kau nampak eh, Syakir dia wujud ke tak wujud kan?
Lepas tu, dia tanya-tanya kat saya, okay, cik, akan macam mana you nak, saya nak buat video yang bagus.
Okay, eh, Peraturan Mesyuarat 47 dan 47 memberi garis panduan yang jelas bagaimana belah bahagian ini harus dilakukan.
Moden Wi-Fi yang tak payah guna Maxis Unify, kau just gunakan SIM card.
Kalau kita tolak ke bawah, dia adalah sudut untuk kita guna di hadapan meja ketika kita duduk.
Kalau kita gunakan santan kotak, waktu ni masukkan sahaja air putih. Kyut pati ayam.
Biasanya kalau bunyi macam tu adalah kerana RAM, oh.
bersamaan RM194 bilion bagi pembelian Twitter. Dalam satu kenyataan, Musk berkata,.
Dipaca bersama Seksyen 87-1 Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram, Pencegahan Pembayaran Keganasan dan Hasil daripada Aktiviti Haram 2001 yang boleh dihukum di bawah Seksyen 4-1-Aktas Sama.
Radiation area, dah, oh, imam tak nampak. Imam tak nampak. Allah, imam dah mati dah.
Sebabkan, mood keserama, dia tak bercakap sangat. Angle camera yang baik.
Yang kedua, kategori yang inginkan cabaran untuk diri sendiri.
Lebih dari 190 juta pemilih terdaftar dalam pemilu 2019 kali ini.
Uh, dia, dia tak jadi isu. Saya akan pergi juga ke sana.
Uh, meet the one guy in Brunei also.
Ahli politik berhaluan kiri Malaysia telah mencadangkan beberapa langkah untuk melaksanakan sistem cukai yang lebih progresif di negara ini.
penstukturan dia, ataupun, eh, proses, lah, you nak tahu, proses, eh, bikin satu buku POC yang macam ni.
Kalau bercakap tentang program-program ramadhan raya di TV tiga dan juga TV sembilan ini, pasti ramai dalam kalangan anda tak sabar nak tahu apa antara penisian-penisian menarik yang dibawakan. Hari ini saya bertuah sebab aa.
Beliau berkata demikian ketika Majlis Penyampaian Anugerah PESP 2022 di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur siang tadi.
Sampaikan pendatang daripada China, daripada Greece, datang ke gunung ledang semata-mata nak cari emas dekat gunung ledang tu.
Uh, pas juga dilihat lebih menyumbang ataupun lebih menyinar daripada PPBM.
So, he actually put that tires on this. Oh. Okay.
Uh, apa, bukan geografi. Dari segi. Pemikiran.
Like, that sort of thing lah, you know what I mean? Yeah, yeah, yeah.
Ia adalah tambahan kepada peruntukan segera RM10 juta yang diumumkan Timbalan Perdana Menteri. Datuk Seri Dr. Ahmad Zahid Hamidi sebelum ini.
So, when it came to the, the, the dying moments of the season, you know,.
Uh, istrinya juga menjadi, uh, naik presiden, ya? Tak silap.
Dato' Wirali Chong Wei telahpun mengakhiri karier beliau sebagai seorang pemain badminton profesional pada 13 Jun 2019 yang mana beliau bersara di atas faktor kesihatan yang tidak mengizinkan dan juga atas nasihat doktor. Dato' Wirali Chong Wei telahpun terlibat.
So, untuk proses, aku rasa kita kena repeat dalam tiga kali.
And that discouraged her from dating entirely. Correct. Yeah.
So, brand yang, tak berapa kawan, yang abang rasa, uh, nampak good direction.
Kisahnya, dalam beberapa hari lepas, kecoh pasal isu seorang lelaki ni dengan pakai songkok dia, dengan pakai kem plekat dia, tak ada angin, tak ada ribut, tiba-tiba dia pergi ambil patung semayang dan juga buang patung tu dekat dalam toa sampah.
Aku, kalori tak banyak, so aku nak pilih makanan yang berlemak lah.
Go and wash your face, brush your teeth, and then go and work, you know.
Most of the, most of the comments yang positif dan yang negatif pun ada, negatif yang bergifarkan fakta, aku akan.
Perpaleh weh ni adalah, biasanya, kita akan bercakap dengan rodong-rodong kita lah, dengan teman-teman kita, kawan-kawan kita, bila kita lepak tu, contoh dia, perpaleh weh awak ni, tak mali tiga hari.
Tetapi, mereka berkomunikasi melalui isyarat kimia dan kaedah lain.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan tentang keupayaan UMNO untuk menangani rasuah dan mendapatkan semula kepercayaan awam.
cawangan yang kedua mendesak Dato' Sri Najib meletak jawatan.
And that very first impression of the site, this is like beyond urbanism.
Seluruh GI adalah kira-kira sembilan meter (30 kaki) pada autopsi.
Presiden MATA, Datuk Tan Kok Liang berkata, China mempunyai impak yang besar dalam memacu pelancongan kerantau ini dan telah menjadi rakan komersial utama Malaysia.
Kalau kita lihat sebagaimana yang berhormat Tuan Anang kata, Thailand telah menjuarai persijilan halal ini.
Saya dicipta oleh pembangun yang memprogramkan saya untuk membantu pengguna seperti anda.
Jika, okay, Bokni sebenarnya tugas mencari penyelamat ia kerja bomba. Iaitu kepakaran mereka. Okay.
Lama-lama, masalah yang banyak-banyak tu masalah orang lain, yang bukan pun masalah yang perlu untuk diselesaikan, dimasukkan dalam kepala seseorang tu, menyebabkan naik ke air muka dia je nampak sekabut. Sekabut, ha.
So, kalau jadi usahawan, hmm, income banyak, hmm, so dia boleh manage dia punya masa sendiri. Betul. So, tu, itu different dia. Yes.
Ah, ya, saya, saya, saya antara orang yang sebegitu. Hahaha.
Uh, kepada pendengar keluar sekejap, sudah pasti, uh, highlight,.
eh, tenaga nasional, syarikat mempunyai agenda tertentu yang peranan yang kita akan buat dan kita ingin mengajak bersama masyarakat secara keseluruhannya untuk sama-sama bergabung.
Takkanlah kita nak bagi dia makan rumput aje.
Dan doktor, kita pun tak punya masa mungkin nasihat kepada orang ramai di luar sana untuk mungkin mengelakkan ataupun untuk mereka yang telahpun ada simptom-simptom.
Dia punya jalan cerita tu macam, uh, diorang accidentally jumpa dengan ni, accidentally jumpa dengan ni, kebetulan diorang ni daripada wakil, kebetulan diorang ni daripada negara-negara tertentu.
Kehadiran turut membabitkan pelajar termasuk tingkatan 6 semester 2, Pra Universiti Sekolah Suka Malaysia dan kelas peperiksaan awam di sekolah asrama sepenuhnya, sekolah harian serta sekolah swasta.
The pen is back. For those new, new here, right? What I do is, because my.
Saya ingin ucapkan, ribuan terima kasih, untuk menonton. Hmm? Dan juga membuat, video-video reaction. Kita terharu sangat. Dan kita menonton semuanya. Thank you. Thank you again.
Ketua pengarahnya, Datuk Hakimah Muhammad Yusuf berkata, isu itu tidak timbul kerana urusan pemeriksaan produk terbabit dikendalikan. Jabatan Perkhidmatan Veterina, JPV.
Uh, nak kata sebab bisnes buta juga, just lah.
So, saya rasa ni adalah warna yang paling pure lah, paling hampir dengan saya.
And, uh, if you are interested in other videos, you can go watch some of our other videos.
Which is, uh, yang dikatakan, digunakan untuk, uh, submarine tu, yang hancur, ah, F710, eh. Uh, ini pun yang famous.
Saiz, dia ada kelebihan dekat owner, which is, personally, kalau anda tanya saya, dari segi design, saya lebih suka design owner, sebab dia lebih minimalistic, tapi dari segi spesifikasi, Infinix tapau.
Yes. Dia nak kena tengok kaki, bro. Asal, eh?
Ini memudahkan pengguna untuk mendapatkan perkhidmatan penstriman yang mereka inginkan.
You know, like, when I own Uni Asia, a dry bulk shipping stock, I literally look at the dry bulk, the dry bulk freight prices every day. Yeah. Actually, don't really have to lah. Every week also can, but. Yeah.
Yang sebenarnya, bila kita masuk dalam industri, baru kita tahu, bukannya pelakon sahaja yang, yang. Yang survive. Yang survive, eh. Yang struggle.
Ini portable, tapi ini bukan gambar. Ini portable printer sahaja. Alright, guys.
Very well connected our gut, gut health ni.
So, uh, I believe there's an example over here. Classic. Yeah, Star Media. I mean,.
Dan, mungkinlah, kan, dia buat dia sendiri tanggung, dia tak nak libat dengan orang lain, and akhirnya, dia mengaku sebagai suspek utama, dan dijatuhkan hukuman sampai mati, guys. So, itulah dia, guys.
Tambahnya, waran tangkap itu berdasarkan bukti forensik, penelitian dan kenyataan daripada dua individu terbabit.
Kan, tak kira lah kalau kita ni, ada album ke, ada film ke. Tapi, itu bukan ukuran sekarang.
Yelah, orang kata, anak ni, kita kena ajar dia jadi susah. Benda ni tak mudah tau nak. Bagi anak kita ni susah. Bagi seorang ayah.
Kita pernah buat back to school, kita pernah, uh, kembali ke kampung, kita pernah buat apa lagi, eh? Um,.
Sepatutnya, diujudkan, diplopori dengan begitu rupa supaya dia menjadi satu, sebahagian daripada budaya parlimen kita untuk mengatasi masalah.
Jangan lupa, macam aku cakap tadi, subscribe dekat bawah, tekan bell notification, like and share.
Dia keluar pada Musana dulu. Musana. Mufrad, Musana, Musana jama'. Jama'.
Sekarang ni pun, untuk round yang keberapa, memang tak sure. Still, Iman kalahkan Adha.
Bagi saya, saya melihat ini satu perkembangan yang baik.
Because how much are you supposed to talk to people that are not really your friends, kan?
Kalau kita tak main kereta ni, kita tak tahu kat mana perubahan dia.
Aku memang bangga lah dengan job tu, like, it was a really proud moment for me and, like, I'm really glad at that time.
eh, yang Muhammad selesa dengan Malay Nationalist Party sebab yang Muhammad sendiri memahami eh, nationalism tersebut eh, daripada pembesaran eh, sebagai anak kepada seorang pegawai kerajaan pada waktu itu. Kalau boleh saya tambahkan.
Asal kau tak, kau pernah ada girlfriend? Pernah. Macam mana kau ada girlfriend lah?
Mesyuarat kuartet tersebut telah setuju dengan langkah-langkah tersebut.
So, um, for example, my pengalaman hidup is, dari awal lagi, saya selalu jebak dalam this industry, which is,.
Kita nak kahwin dah tak lama lagi.
Ah, ahem, ahem, aa, awak, awak, awak lihat, kebun, di sana tu, penuh dengan bunga. Nata.
Jadi, memang tak dapat elaklah daripada pencemaran bunyi.
Menurut Tim Cook, mereka telah menghasilkan iPhone yang terbaik dalam sejarah dengan merujuk dalam menggantikan segala gadget seperti kamera, video recorder dan music player.
Memang rasa lah kehilangan berendahkan dekat bahagian tengah malam tu.
Uh, anda boleh pergi dekat sana lah.
baru nak belajar balik, slow, slow, anak-anak membantu, anak-anak memainkan peranan yang penting dari belakang saya, mereka, Mama, tak apa Mama, kita kat belakang, kita kat belakang.
Tak banyak watak yang miliki kuasa macam ni yang ada pun contohnya macam anti-monitor dalam DC Universe yang hobinya adalah memusnahkan beribu-ribu alam semesta.
So, kata, aa, kita perlu sebenarnya saling bantu membantu kan? Team.
Jadi, kita sebagai, ah, contoh macam Haida sendiri,.
Walau bagaimanapun, mereka telah mendapat tarikan di kalangan beberapa segmen penduduk dan boleh mempengaruhi pendapat umum.
Uh, basically dia ada choice lah whether nak ambil terus satu package, uh, dengan satisfaction, um, jadi franchise, uh, satisfaction ataupun.
I think generally the theme in Tradeville Capital is that, uh, everyone of us are good in our fundamental analysis.
Mananya, aa, saya puasakan bagi pihak arwah ayah saya,.
Apabila mengikat kontrak bersama klub Buriram United.
Kerana ia akan keras dan membentuk dengan cantik bila dah sejuk nanti. Okay, biskut kita dah siap. Sekian untuk kali ini. Jangan lupa subscribe, like dan share.
Secara amnya sukar untuk menggelitik diri anda kerana otak anda menjangka sentuhan anda sendiri, yang mengurangkan sensasi menggelitik.
Walau bagaimanapun, apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi yang serupa dengan loceng.
Segitiga ialah poligon tiga segi mengikut definisi, jadi mustahil untuk mempunyai segi tiga empat segi.
Tetapi kita lupa tentang dosa yang besok yang akan kita didakwa oleh Allah subhanahu wa ta'ala sampai di Padang Mahsyar besok.
Yes, bumi gergasi guys. Inilah bumi kita. Okay, ni bumi. Bukan Pluto, bukan Mare. Bumi. Tenos.
Ini boleh membantu menggalakkan konsistensi dalam membuat keputusan dan meningkatkan kepercayaan orang ramai terhadap badan kehakiman.
Maka, sewajarnya, orang seperti Tony Fernandez, lepas itu diajak untuk campur tangan dalam urusan disiplin berkenaan di universiti. Sama ada dalam bidang.
Komuniti antarabangsa boleh menghantar misi pemerhati untuk memantau perbicaraan.
Then, battery untuk satu earbud ni ialah 40 mAh dan mereka claim, Haa, boleh tahan sampai 20 jam dengan adanya charging port.
Bukan sekadar menyatukan berbagai kaum dan kabilah, menyatukan satu bangsa dengan bangsa yang lain.
sepanjang servis dia tu, dia boleh ada peluang untuk masuk mana call yang dia nak.
Kalau nak cakap cara, joknya, mana saya nak ambil 10 juta, nak bagi pada, one saipa one jan.
Masalah break ni dia kena panaskan balik lagi. Okay, where were we, eh?
Pemuat automatik ini telah membolehkan krew kenderaan dikurangkan kepada tiga: komander, jurumeriam, dan pemandu.
"Begitu juga pesan pada semua petugas pilihan raya, jangan gelabah, jangan tutup bilik gerakan, jangan cepat patah semangat.
Uh, setakat ni semuanya sempurna kerana mereka hadir di hotel, mereka dapat rehat, segala, ah, percaturan training mereka, outriders, security mereka, LO, licensed officer,.
Uh, dan dia ada setiap masa-masa season-season yang tertentu, ada special di tempat tersebut.
Haa, masuk syurga, confirm, tuan-tuan, buat keluar apa pun, kebaikannya, berpanjangan. Dan, lebih baik.
Yang ni kita guna bahagian batang tu, bahagian yang putih-putih sikit kat bawah tu.
Not to become like, uh, thing yang diorang kena buat, tak. Jangan. I mean, just listen. Don't do it. Betul. Yeah. Cut the curiosity.
Okay, VAR ni sebenarnya diperkenalkan untuk membantu ref dalam satu-satu perlawanan UPL ni.
Lebih dapat meningkatkan, aa, nama Malaysia dalam sukan berat tampak ini dengan lebih tinggi.
Sementara itu, Ketua Penerangan Bersatu, Datuk Razali Idris, tidak mahu Tan Sri Muhyiddin meletak jawatan sebagai Presiden Parti, meskipun bakal didakwa di mahkamah esok.
Fauzi, sementara tadi kita ada bercakap tentang kebaikan dalam program-program sebelum ini antaranya melihat kepada program untuk melatih semula pekerja.
And it's only logical that the developer constantly use this feature to sell the homes around this area.
And then, aku tengok kat area bawah tu, cap.
Should men always make the first move?
So, okay, let's jump right in, um, before I even touch this, because I feel everything we're about to talk about, even from the song as well, has to be about how rough this year has been.
Aduh, saya dengan Hakim boleh gelak je, tu.
Pada saya, pengorbanan yang saya alami ni adalah kerja saya.
Betul. Entah sampai kapanpun. Salah. Salah. Salah.
Sebab, yang, kan, betul, eh, pembuatan ialah lagi, lagi satu sektor yang, boleh, tapi, dia tak,.
Tapi bagi aku yang sekadar datang nak tengok film, ke apa yang special sangat film ni, kan.
Uh, boleh kata, sebenarnya, 60% video Syakir punya.
Yahara menganjurkan strategi bertahan, manakala Cho menganjurkan satu strategi menyerang.
Pisang masak biasanya berwarna kuning, manakala pisang hijau belum masak.
Okay, hari tu kita dah nampak, uh, Fathia interview dengan Hadif iaitu anak kepada Puan Halim Atun.
GPS katanya akan bertanding sendiri buat pertama kali dalam pilihan raya umum di peringkat nasional.
sama-sama menambahkan lagi koleksi ibadat kita dan walaupun kita berada di tahap tekanan kita bukan tak boleh semangat terawih tapi kita tukar daripada masjid kepada.
Ada lagi tak reaksi kimia yang anda rasa sangat-sangat cool, sangat-sangat aneh dan pelik untuk kita cuba tengok sama-samakah? Haha, tulis dalam bahagian komen.
So, jom korang tengok Imam main dia. Imam Pro tak Pro? Oh, bah! Okay. Imam nervous. Imam nak kena fokus. Fokus on me. Huh. Satu, dua, tiga. Yes, Imam lepas. Kan, Imam dah bilang. Saya ni Pro.
So, deka akan tunjuk how korang boleh buat content kalau korang documentary your content. Your daily. Buat, jom.
Tapi, cap, out of nowhere, aku tak usik.
Kito Keri Batu Sai ataupun Al Gojo Batu Sai.
Bagi dia rest, bagi dia makan, cukup kan, sepadatkan gunakan tenaga dia untuk bergerak.
Ini design Cooler Master Hyper 212 RGB Phantom Gaming Edition.
So, hari ni saya nak berkongsi, uh, dengan student-student, uh, cabin crew preparatory program. Okay? Jom.
Kematangan yang orang cakap, orang bujang yang matang tapi tak berharapkan sesuatu.
And this is the one that I wanna re, um, um, um, emphasize again.
Besok, pagi, kita semayang subuh sama-sama nak.
Serangan juga dilaporkan di bandar selatan Mykolaiv, di mana seorang pegawai tempatan berkata tujuh orang cedera.
So, siasat dijalankan dan, eh, suspek mengaku, melakukan, eh, kejadian iaitu curi tabung masjid dan, eh, siasatan lanjut kata suspek mendapati terdapat pengakuan lain iaitu penglibatan dalam kes-kes jenayah yang lain.
Saya rasa macam sangat kagum dengan film ni.
Paralympic Ukraine, Maksim Kowal dan beliau hanya mendapat balingan sejauh 17.34 meter.
Sebab kita tak fikir benda apa. Kita tak fikir.
Diorang maintain, diorang survive dengan drama-drama yang dihasilkan sahaja.
Ketika ini, tujuh sekolah yang masih dijadikan PPS, iaitu dua sekolah menengah kebangsaan, tiga sekolah kebangsaan dan dua sekolah agama.
Masa season ketiga, ada scene-scene yang Aina rasa sangat repetitive.
Saya lupalah. Maafin saya. Soket anda ialah LG A.
Sekarang ni subtitle tu dah ada cap card, dah ada template.
Where is, where is this naughty boy? And finally.
Buat dekat satu gudang. Satu gudang. Gudang yang besar dekat gombak.
berkaitan, ah, dengan pilihan raya umum, eh, kelima belas. Katanya, jangan terlalu fikir kuasa. Hmm.
Kita lihat, ah, hasil yang kita koordinasikan, kita nampak kejayaanlah.
Ini kerana kebanyakan sektor perkhidmatan masih terkesan dengan wabak pandemik Covid-19.
Di alam barzah, kita akan bersama Allah.
siaran-siaran TV yang begitu banyak sehingga mencucah 13,000, hasil daripada satelit yang berada di langit dipancarkan ke bawah, langit ni semua yang berada di atas kan, dia pancar ke bawah,.
Masalah ini harus dipandang sebagai satu masalah nasional yang memerlukan komitmen dan kesungguhan politik untuk penyelesaiannya.
Aku rasa kesian dan dalam masa yang sama, aku rasa insaf dengan visual yang aku tengok ni.
What is the biggest sort of like, uh, uh, percentage, you know, in terms of molecules in the air, uh, that we breathe around us?
Tapi, kalau anda nak tahu, di Amerika syarikat, dia ada model FK7 ni, iaitu Civic.
Nak jaga hati kawan tu tak nak sebut.
Verdict untuk film The Pool ni, Zah bagi dua per lima bintang untuk film The Pool ni. So,.
Di sebelah kanan saya, di blok, kanan saya yang anda boleh tengok, di belakang ni kalau saya tidak pasti anda boleh tengok datang tapi beliau, ah, mengundi di saluran satu, ah, di blok, ah,.
Lepas tu, dia kata, shhh, macam tu. Oh, ya. Ha, ha. Dia kata, shhh. Saya macam, oh.
So, kita letak atas, kita punya, oh, banyak eh. Ini banyak ni.
Ha, ni lah aku, Dua Lipa kot.
Again, I bukannya nak cakap bank ni jahat sangat. Adalah function dia.
Agak-agaklah, you rasa, satu lagi, mungkin, kelebihan-kelebihan, yang boleh you katakan kepada, mungkin, layanan.
Perkara ini juga telah pun diambil perkiraan semasa kita mengadakan masyarakat pengurusan bencana di peringkat nasional bersama dengan yang amat-bomak Perdana Menteri.
Macam mana, dekat atas kot, dekat atas kot, oh, dekat sini, dekat sini. Haa, why not call out Iman? Hmm, hmm, hmm.
Dulu, aku tak, tak tahu kepentingan gym. Sebab dulu aku kurus kering tu.
Kekalahan mengecewakan 0-4 Mainz diburukkan lagi dengan layangan kad merah kepada pemainnya Alexander Haag pada minit ke-86.
di awal sebelum ini, pada bulan March, ya.
Saya akan buat, deep review, depth review, untuk Inwin Alice ni.
Ya, dan, ah, pastinya, eh, kami juga akan bawakan laporannya langsung dari Batu Cave nanti bersama dengan rakan Setuga, Sumah Fatih Ramai, dan juga Raji Isyam.
Kembali menjalani kehidupan harian mereka, membina semula, eh, kehidupan mereka selepas berlaku bencana yang buruk. Ya. Yang menjejaskan kehidupan mereka dan sebagainya. Jadi, kita harapkan bahawa bantuan-bantuan ni,.
Dia kata, apa yang aku nampak tu, might be betul.
Dengan tujuan untuk, ah, meningkatkan tekanan kenaikan harga.
Cuma, pastikan, korang cukup bukti supaya memudahkan tugas Jabatan Buruh untuk tuntut bela bagi pihak korang.
Cawangan eksekutif harus menghormati kebebasan badan kehakiman dan tidak campur tangan dalam proses kehakiman.
Actually, mereka ada 9 jenis flavour untuk sekarang lah, untuk intro box ni.
Dia mesti datang juga daripada government, uh, fiscal, uh, incentive.
Kalau 30 tahun dulu, kalau kita nak selaraskan semua manusia hanya ikut satu jalan, kita faham sebab.
Ataupun sekadar cukup untuk taubat nasuhah, solat sunat taubat? Silakan, Datuk.
And betul jugak bahawa sekarang ni, Dato' Sayyidina Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri sedia ada, dialah yang telah memperuntukkan kewangan daripada MOF barangkali kepada Felda supaya Felda boleh cover balik.
Nanti, tak pasal-pasal pula, mata pak gad ni lebam, kena kumpau.
Jadi, kita kena ingat, tak kira ada ramai, sikit follower, banyak manakah,.
Jadi, sekiranya terdapat sebarang soalan ataupun kemusikilan, boleh terus hubungi kami di talian 1-800-881-677 ataupun terus di ruangan Facebook kami di Facebook Tanyalah Ustaz TV3. Baik, Ustaz.
Ha, bila ramai orang bersorak, tapi sebenarnya masa-masa yang belum selamat lagi.
And it's all because I was curious and just wanted to try. Right?
Bukannya, I kena jumpa orang ramai, jual, marketkan dekat public, masses tak. Basically, dia very targeted.
Kejap lagi, bang. Hmm. Haa. Cumanya, bang, nak tanyalah, bang.
Terima kasih Prof, ah, dan Doktor kerana sudi bersama Awani Borneo pada malam ini.
Tetapi kita nak meneliti dan menganalisa kenapa Madinah dijadikan sebagai tapak hijrah.
Terdapat beberapa sebab mengapa ahli politik Malaysia mungkin mengutamakan kepentingan elit pemerintah berbanding keperluan penduduk yang lebih luas.
Sebab Dato' ni dia, ehm, dia akan colourkan lagu tu.
Dia kata, orang Kelantan ni jual anak-anak dengan harga yang murah.
So, nak lagi tepat and the belakang, nak, hm, eh, kita boleh tahu.
Saya bukan lihat bola sepak setakat bola sepak saja.
Budi pun baru tahu awak nak jadi pengarah.
Lawatan itu merupakan sebahagian rangka kerja dua hari beliau di Johor bermula Sabtu.
Tidak cukup dengan itu, Datuk Yang Di-Pertua. Air juga tidak ada.
Dan tak kisah kalau satu keputusan yang salah. Semua orang buat silap.
Kawasan-kawasan ini didapati kurang mendapat liputan jalur lebar, sedangkan pemintaan terhadap fasiliti tersebut adalah amat tinggi.
Uh, example, like, the new Fox Studio, uh, Genting, Skyworld. Hmm. Yeah.
kebenaran rentas negeri bermula 11 Oktober 2021 yang lalu. Tambahan pula, tuan diri petua,.
Dulu, kalau, kalau kat sini, kau nyanyi lagu yang macam, haa,.
Kerajaan turut mengambil langkah proaktif merencana pendekatan baru.
Ha, so, apa, aa, apa, kelebihan lah, orang yang ada adik-beradik ramai ni, kita boleh susun kerja. Ha, bahagikan tas tu. Adik-beradik Bella ada berapa orang? Bella ada tiga orang. Ha, ha.
Kita pun kelang kelibut, lebih daripada lepas kudung, eh.
Skandal tanah Felda dan skandal kewangan lain memberi kesan mendalam kepada landskap awam dan politik Malaysia.
Uh, and if you notice that there is a line at their P&L.
I feel so sorry for my, my boys in Malaysia because they're all talking about how do we watch games next season.
Sebab dia yang memperkenalkan hangga ataupun tulisan Korea yang kita tulis sekarang.
Perkara itu dijangka bakal disahkan pada mesyuarat 64 ahli parlimen buruh esok.
Bandar tu, dia tembak-tembak Ultraman Great, macam tu je.
Doktor yang merawat seniman itu juga sudah memasukkan dua ring jantung (stent) bagi melebarkan salur darah seniman itu.
Section 17, aa, eh, maaf, section 13, aa, dalam RUU ni.
Mo is lurking if you see him hide. Okay. Is kata call buat Mo.
Alright guys, if you didn't know, you, everyone watching has a chance to join our internal exclusive research team.
banyak berlaku dengan artis-artis, dengan, ah, pengusaha-pengusaha, ah, bisnes sebelum ni.
Dekat dalam satu ceramah politik, Zolo Zaimi ada bagi ceramah dan juga kongsi pandangan dia pasal beberapa perkara dan yang tarik perhatian ialah bila kata dia sembang pasal apa yang dia nak buat pada orang kafe.
Fazila Kamsah, iaitu jika kita gagal merancang, bermakna kita merancang untuk gagal. Okay, itu merupakan huraian.
Saya keluarkan, yang rosak saya keluarkan, saya, saya dismantle. Magnet tu saya buat sesuatu lah.
Uh, jap eh. Be quiet. Be quiet. Ah, tolong diam, tolong diam.
yang kedua, saya nak kongsikan dengan anda, antara malware yang famous atas muka bumi ni. yang pertama, of course lah, virus. dan virus ni, dia tak mutate. dia tak jadi dengan sendiri. dia mesti ada pembuat dia. manusia-manusia yang tak bertanggungjawab,.
I told Germaine, babe, babe, babe, you have extra, like, uh, disposable nipple tapes at home or not?
Drive the motorbike, go to the gym.
So, saya pun, memang mengikuti adiran kebangsaan.
Set dia ni, paling awal, cepat gila. Aku nampak kat sini, tepung goreng.
And I think these are very, very suitable if you are looking for a home, right? Of course, those,.
Ini, public health ni kadang-kadang dipandang ringan, ya.
Rebut peluang menangi hadiah bernilai RM100,000 dalam peraduan Marigold sahut cabaran realisasi impian. Sertainya sekarang.
tja, aira, lisa, nak minta maaf daripada hujung rambut sampai hujung kaki sebab kadang-kadang kita tak sedar salah kita ataupun kesalahan yang kita sedar sama ada dalam life ke.
dan lagu terkenal yang sama kepada Celine: (If There Was) Any Other Way, dan Unison.
Lesnar, 41 tahun, mula bergiat dalam sukan seni bela diri campuran (MMA) pada 2007 selepas bersara seketika dari gusti.
Eh, selamatlah, Encik, dengan dunia Encik akhirat belum tentu lah. Haulah, walau, kuatlah. Kita tak perlu orang macam tu.
Mungkin kalau anda ada Nintendo Switch ke, anda still boleh letak dekat bahagian hadapan dia ni lah. Anda nak letak.
Dia, dia orang boleh buat content, tapi dia orang tak boleh promote diri dia orang.
So, apa beza AP dengan IP? AP kereta lah. IP untuk, apa tu lain.
Kalau dia ada, kalau kadang-kadang kita akan nampakkan ada satu, ada satu, eh, eh, pergerakan yang bergerak di, di detail ni.
Probably, like, last year, during the MCO, the second MCO, uh, when we went to lockdown, and then I was living alone, and I'm, I'm, I'm really okay living alone, but I think there was, also, a lot of, anxiety, a lot of stress, a lot of, like,.
And saya memang daripada form 4 lagi, niat saya,.
Kau boleh bayang tak apa reaction dia waktu tu?
== Programa == TVRI juga mempunyai Programa Jakarta, pada saluran channel VHF.
Janji korang punya parent kena full dose lah. Baik, Sarah kena masukkan parents. Ni Sarah guna duit Sarah. Alhamdulillah.
Motif kejadian masih dalam siasatan, namun pihak polis tidak menolak kemungkinan suspek mengalami masalah mental. Sek berkata berdasarkan maklumat di St.
So, I'm delighted to, uh, officially announce Lato Ray has been selected as Elantor Makeup Associate Partner for Wan Utama Shop.
"Oleh sebab itu kita mesti, dengan apa cara sekali pun kembalikan semula mandat rakyat tersebut," katanya ketika ditemu bual Astro AWANI pada Isnin.
Baik dengan itu, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini. Saya Nikisa Nyambar. Salah hormat. Kita jumpa lagi.
Jadi, soal, eh, apa, bila dia, dia dibawa sebagai satu usul, ia akan didebat, kalau diterima, akan didebat.
Yang telahpun anda saksikan 20 episod pada hari Rabu yang lalu, dan nantikan untuk musim yang kedua, sambungannya bagaimana agaknya kesudahannya.
Kalau kita balik pada zaman 40 tahun yang dulu, kita rasa macam terbaliklah. Dia pusing. Sebab apa?
Berikut ialah beberapa kaedah penilaian alternatif yang boleh digunakan:.
Daripada game, kita start nak proper balik. Lepas tu, nak next content. Lepas tu,.
Dalam satu kenyataan siang tadi juga, beliau berharap agar pendirian 31 ahli Parlimen BN siang tadi akan menghentikan polemik politik yang sedang berlaku ketika ini dan memberi ruang kepada kerajaan untuk menumpukan sepenuh perhatian kepada usaha menangani COVID-19.
Penat tak penat tu, janji tidur cukup.
2, rent it out right now and I rent another unit, but I would not prefer to stay with another stranger and housemate anymore because I stay with stranger for more than 10 years already.
Karena dia, ha, satu, takasub yang tak kenal.
Saya cakap, bukan, bukan nak angkat bakun sendiri.
Uh, pergi ke pusat perkhidmatan, uh, pelanggan lah, di stasiun rati MRT Monorail dan juga MRT untuk pengesahan.
Saya rasa dekat Shopee takde lagi kot. Ke ada, ada, eh? Kalau ada nak minta.
Jadi, saya, saya tak nak, uh, apa ni, mendahului dalam hal itu.
Rampasan dilakukan berdasarkan maklumat dan risikan melalui obnaskah yang dilancarkan di seluruh negara pada 1 Oktober lalu.
dalam kerja-kerja mencari, menyelamat, terutamanya pasukan keselamatan.
Mungkin, next, uh, uh, Aiman pula buat podcast, uh, Kecil Kelantan, eh. Mulai juga, untuk UT Awok.
Keluarga oleh Raham Adib tarik balik rayuan komital terhadap Tommy Thomas.
Ashraf Daniel, laptop kulit apa yang murah tapi padu bang? Hmm.
Dan juga, mungkin, kalau saya salah cakap, tak, betul, kan?
Berapa ramai lelaki yang ni, okay, dia tengok satu content, dia kumpul keluarga dia, dia beritahu, okay, kenapa orang ni buat macam ni?
When you sound a bit liberal, multiracial, you tend to, ehm, deny the fact that.
Because, as a performer, sebagai anak seni, you are your own worst critic.
You can't just chop and change and then when it's a different game, you.
Sebab, kalau you kata, mati dan kecacatan kekal sahaja and 5 different companies, do they have different, apa dia panggil lah, uh, cost tak? Different, different costing ke?
Kalau dia long distance, short distance, lepas tu harga, things like that lah.
Then, dari segi feature gaming pula, monitor ni dia offer kepada kita 165, satu enam lima, hertz, refresh rate.
Haa, ini adalah center kita dan kita, kita jumpa brother kita iaitu, apa, Pavel lah nak silap.
Ah, yang, ah, dah masuk ke senior year juga.
Kalau kita isap vape yang ada flavoring ni. So,.
Saya tak pasti, ah, anda pernah makan ke tak? Tapi, seriously, sedap gila.
Uh, negara-negara lain boleh buat sekatan terhadap negara tu. Sebab saya kata, no, no.
Okay, ah, jadi kita bersedia untuk masukkan talent perempuan baru hari ni.
Cakir Akmal, Abel, nak tanya, ada tak laptop spek okey, boleh main game FIFA dengan mid-low, eh, bukan laptop yang dicop gaming, takut bapak marah, lingkungan 3 hingga 4K.
Okay, macam mana boleh terdetik durian dengan truk ni? Okay.
Dari segi quality, memang kita dapat rasa. Alright.
Ada tak? Semua perempuan, tak ada lah, cakap. Am buat, am buat apa?
Walaupun memahami keperluan pekerja untuk mendapatkan gaji lebih tinggi, pandangan majikan juga perlu diambil kira selain faktor inflasi.
Kalau kita nak ada harta tanah, mesti ada accessibility. Mesti nak ada infrastructure.
Ah, RUU ini ialah berkenaan dengan memelihara nyawa, memelihara diri. Untuk kumpulan.
Ah, distributor-nya adalah seperti, banyak sekarang ni, kalau kita nak go direct, macam, ada CD Baby, Belief.com. Belief.com. Nah, itu adalah sebagai,.
Menurut Anthony, meskipun kerajaan pusat mempertimbangkan agar perkhidmatan feri ikonik Pulau Pinang yang ditamatkan pada 31 Disember 2020 dapat dikembalikan dan beroperasi semula, namun operasi feri ikonik itu tidak boleh dikembalikan segera dan perlu mengambil masa memandangkan banyak cabaran terpaksa dihadapi.
Uh, his fashion sense is very crappy. I quite like that.
So, what is your advice for them and for orang-orang yang tak pernah ada theatre background, tapi dalam TV, ah, and, and, film punya industry, yang kena ada warm up. Can you tell us?
Sebab makanan ni, since kita masuk dari rumah, takde siapa tengok,.
Untung buat budak-budak macam tu saja lah.
Tempat dia dan kaum dia ditinggalkan saat kaum dia di, di tempat itu. Di Musa'a ni, atas bukit.
Warna pisang biasanya kuning, walaupun sesetengahnya mungkin hijau apabila ia belum masak.
Tak apalah. So, kena tunggulah ni, kan? Inilah kerja aku. Okay? Alright.
Let's take a vote from the floor. Okay. Who thinks it's Azura? Okay, no votes. Who thinks it's Hazel? Four votes. Who thinks it's me?
Satu per tiga daripada jumlah itu adalah untuk rangkaian jalan raya baru yang akan menghubungkan lebih banyak lagi kawasan, perkhidmatan asas, serta perkhidmatan mobility.
Pak Jalil tanyalah, eh, kau daripada mana ni? Saya daripada sana, bang. Kenapa?
mereka ada yang memberi semangat pada saya, untuk masa ni tak adalah yang, ah, merendahkan saya ke apa ke, cuma mereka,.
Ada lah, tapi, duit tak ada dalam lima ratih lah. Tak apa, saya bagi lima ratih.
Salahkan tim Bora yang blah macam tu je. Lepas tu, mati tiga orang, kan? Bora main seorang kot.
Dulu aku pernah datang kat sini kosong, kau tengok, motor. Motor penuh. Uh, parking pun luar. Penuh, sampai kat luar.
So, sekarang ni, engkau dah buka agency sendiri, aku dengar cakap kau dah buka agency sendiri. Aku ada agency sendiri.
Kalau tidak pun, kalau seorang, eh, anak muda itu,.
So, dalam film ini pun, lebih kugang, okay.
If you guys haven't already followed her on Instagram girl, I love your work.
Haa, jadi, mesti ada orang memantau duit tu. Jadi, komiti tu patut dibuat. InsyaAllah, saya ingat,.
Uh, Iskandar Kuala Kangsa, he was the, uh, city of the politic to the Menterie Besar when I was in the state cabinet.
Dan saya faham kenapa PDA itu digubal pada tahun itu oleh kena, ah, apa namanya, eh, eh, krisis.
Jadi, idea tu mesti awak dah tak sabar untuk kongsikan, ehm, bagaimana anda dapat dan apa yang anda plan untuk masa akan datang ni, kan?
So like, um, in Australia, yes, it's a big industry.
Sementara itu, Ketua Pengawai Pelaburan Prinsipal Asia Tenggara, Patrick Chang berkata, sistem perbankan negara kukuh berikutan kebanyakan bank mengambil langkah mengawal kadar NPL.
Tengok, uh, sambutan, uh, Sanusi pulang ke, uh, lapangan terbang kepala batas Alustah gitu pun nampak macam dia diraih sebagai hero unfortunate. Unfortunate disebabkan apa yang telahpun berlaku. Tetapi dia disambut sebagai seorang hero.
Banyak tokoh-tokoh perjuangan. Hmm. Palestine. Yahya Ayyash. Kita ada Arantisi. Kita ada Syahmat Yassin.
Aku rasa akan berkembang pesat dalam industri TVI dekat Malaysia.
Korang nampak tak ada perkataan tulis wallet tu?
So, itulah, aa, sebab sedikit kita boleh tanya Ustaz Ani dengan lebih dekat dan insyaAllah kita mungkin, aa, cuba satu lagi lah soalan. Kejap lagi, last, eh. Boleh. Okay, Ustaz, sambung. Soalan mengenai cover dawah inspirasi siapa?
Takutlah orang tu kalau aku pun. Bang, saya nak sewa rumah ni. Oh, baik-baik, bang. Kat atas tu ada patung, lah.
Okay, yang last sekali, aa, kita kena melihat kepada kepentingan-kepentingan kemaslahan hidup. Okay. Okay.
Kita just nak throwback dengan korang, kes tentang pesawat-pesawat yang pernah mengalami kejadian yang sama ataupun hampir mengalami kejadian yang sama ataupun.
First, adalah, ah, bipolar type one, dia ada manic pace and dia ada depressive, ah, pace. Okay.
Tak ada benda yang melampau. Ini gym kami. Gym Horangyik. Haa.
Dekat belakang pun, mereka ada tulis 400 milimetri. Kita buka.
Saya, saya jumpa, ada satu bank, dia tu pergi tanya sendiri. Haa.
Apa pandangnya, guys, tentang this official trailer? It looks good. It looks damn good, man. God damn it.
Cik Noor nak pukul guna wire whisk. Boleh guna electric hand mixer juga. Yang ni non-dairy whipping cream. Putar sampai kental. Pastikan sejuk.
Badan kehakiman harus terus menegaskan kemerdekaannya dan mengekalkan jarak daripada campur tangan politik.
Secara mudah, Putrajaya Central, contohnya, terhubung dengan IRL.
Short film yang paling aku suka, selama ni aku buat. Aku Sayang Kau 2, guys.
Sesiapa sahaja, untuk, dijadikan sebagai Perdana Menteri.
Kemudian, kita akan tengok dia punya outlook, dia punya design dan juga build quality. Dan untuk pengetahuan anda,.
Just kind of like, since you had that time thinking about, like, people around you.
So, 2017, saya pergi, dia punya pelancaran, and, masa tu, high, eh, dia punya Thunder Robot tu berada di ranking kedua dekat China. Number 1, MSI.
Serius, kalau anda nak makan Maggi Blut yang sedap, PM saya, saya akan share location kepada anda dekat Kota Baru ni.
Namun, kejutan berlaku di separuh akhir apabila Goh Soon-Hwat tumbang di tangan Chong Yi-Han.
Pekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak dihukum penjara 72 tahun dan deda RM210 juta oleh Mahkamah Tinggi selepas didapati bersalah tujuh pertuduhan salah guna, pecah amanah dan pengumbahan wang haram membabitkan dana SRC berjumlah RM42 juta.
Sekarang, kita pendidikan bagi sampah universiti dan pendidikan terbuka dan kita minta semua orang berpendidikan tinggi. Ini satu.
Taco Bell tawarkan Loaded Griller dengan hanya RM5* sahaja. Harga asal RM10.40.
Bukannya pertikaian, tetapi hanya diperjelaskan bagaimana ia boleh dilaksanakan dengan baik. Khususnya apabila melihat di Malaysia antara.
Take a look. Oh, show. Huiyo! And, okay, let's take a look.
Tapi saya pergi satu dunia yang lain.
Abang Man ni kesayangan aku dengan Yasganatizen.
Ya, I tend to dance to my own tune. Eh, actual fact, ya.
Uh, dan dalam seperti mana keterangan kerja tentang rational by negara menaikkan kali ini,.
What if developer delayed the VP because previous MCO affected the completion?
Dalam ni, aa, dia ada bagi barang-barang yang mantap jugak.
Eh, then who prepare you food, breakfast, everything?
Kalau dikatakan, okey, kita pergi, biasa sampai enam setengah.
So, ini dia punya speaker. Saya tak tahu. Model ni apa, saya tak tahu. Alright. Seterusnya, oh, okay.
Dalam lipatan hingga easily, ah, kalau kita tak angkat kita punya hero, percayalah, bangsa lain akan mengangkat hero diorang sebagai hero. Betul.
If it's not hydrogen economy for pusat, katakanlah Semenanjung Malaysia ni tak boleh.
Monitor ni bukan, bukan target gamers semata-mata, tapi untuk professional user juga.
Adakah kau, baik sebab bagi aku, donat? Tak. Tu, jual, beli. Kecuali, kau bagi for free.
Bolehlah letak barang lagi kat sini kalau nak sorok barang-barang pribadi ke kan?
Engineer kereta ni, umur dia 22 tahun.
Tapi, bila you post public screenshot semua kan, you,.
Tapi, kalau boleh benung, kita boleh jaga. Kita elakkanlah kemelangan-kemelangan sebegini berlaku.
Haa, eh. Saya tak kupas dah, tu. Nanti orang kata saya hurafat pula. Eh? Hehehehehe.
Haa, aku cakap, okay, le, kalau, kalau dua berdiri ni aku tak dapat.
AI ni actually dilatih dengan otak ataupun brain yang kita namakan sebagai Convolutional Neural Network.
So, masing-masing orang ada minat masing-masing kan? So, macam, bila tengok,.
Number two, it may encourage me to, uh, kind of regulate my business a little bit more, right?
Isteri kita, kita jaga tak agama mereka.
Ah, macam-macamlah, dululah, polisi-polisi ini memang diamalkan oleh pihak kementerian dan juga sampai ke bawah.
Gabungan PKR dan Amanah wajar dipertimbang - Najwan Halimi.
Makanan juga mungkin bertahan hanya untuk beberapa minggu.
So, this is made for Zara lah, but the ones we're selling is without the logos at the sleeve.
So, kita agak bersedia lah untuk, eh, pelawanan yang, eh, melantang Thailand nanti.
Tapi, kalau contoh tukar-tukar apa semua sikit, boleh jadi RM2500, RM2900, okay.
Dan, aa, cuba sampaikan kepada mereka melalui media-media seperti ini.
So, bila kita nak tukar, bila masa kita besar, bila masa kita kecil, kita just tukar scene dekat sini, dia automatic tukar.
Sebenarnya benda ni lebih kepada eh, betul. Kemahiran. Ada orang cakap macam tu.
dinamika nasionalisme turut merumitkan usaha untuk mencapai resolusi aman terhadap isu-isu keselamatan yang berpotensi mencetuskan konflik di rantau ini. Misalanya,.
Selain edisi Global, eRacingGP kali ini turut menyaksikan persaingan dua lagi perlombaan akhir, edisi Perlombaan Endurance dan juga Pecut yang akan berlangsung pada 10 dan 16 Disember nanti.
Haa, tengok macam mana, dan kita improve.
Ha, itu bukan macam, bukan salah dia lah.
Pertama, pentadbiran Najib Razak dituduh menjejaskan institusi dan nilai demokrasi di Malaysia.
Tapi kau punya mental tengah stress sekarang. Jadi, ambil masa,.
So, dua-dua tarik airport, alhamdulillah, dekat, uh, dekat situ je, malam tu juga dah selesai semua benda.
I realized after the visit right, and I came back and check the footage right,.
Uh, kami bagi di sini nak ucapkan terima kasih banyak kepada Abang, aa, Janu, Janu. Terima kasih banyak atas perkongsian.
Kita layan je lah. Oh, okey lah.
Actually, tailored for police officers and home team officers lah. So, all my classmates lah. But basically,.
Dia orang akan bawa kita tengok sunset naik boat macam ni. Memang, see. Serious.
a lot of, uh, trust and in the capability of our senior leadership team, but I think that at,.
Namun, Bin Nasser berkata, semangat kesukanan yang ditunjukkan oleh pemain England itu sangat bagus.
Mungkin Kak Dien tak puasa nak layan tapi benda tu dah jadi macam tak best. Hmm.
Um, you, you, you might have to go beyond the doctor's diagnosis.
Semua Pikachu dengan Psyduck nampak comel gila dalam ni. Serius.
Persoalannya, Tuan-tuan, Puan-puan sekalian, adakah PAS bersetuju?
That, baru you masuk, aa, sya'alam tu, okey.
Ini streamer punya, memang mahal gila lah. Haa, streamer. Lian Li streamer.
That, that can potentially change your, your look 180.
Mauno dah hantar satu wireless mic yang sikit rengam untuk vlogger guna.
Dan lagi 3 tu, saya takde details lah.
Ada tak, siapa-siapa, kat sini, semua sisi ada? Ada tak?
Sebab, saya rasa kan, untuk, untuk budak-budak ni, diorang biasanya yang join akademi ni, orang yang, diorang nak kebebasan untuk bermain game.
So, aku memang tak sabar nak keluarkan full non-spoiler review pada 10 Ogos ini. Nantikan di channel Pure Pixels.
Kalau Morocco ada, ah, striker yang clinical, mungkin lebih cantik. Haa.
Nak letak Azmin Ali? Pakai calon? Tak boleh.
Yang ketika itu, I kerja dekat Publipen permanent.
Jadi, ini antara sikit sebanyak, aa, perkara-perkara yang telahpun digariskan untuk bagaimana sebenarnya.
Sekarang ni, trader-trader ni kan, aa, mungkin orang yang tak terlibat lagi dalam trading apa semua, dia rasa macam, aa, okay, saya sebabnya awal-awal saya nak trade ni.
Melalui, eh, jadi saya guna log, log release sementara ni, Tansi, maaf.
Kementerian Ekonomi, ehm, ingin memberi contoh, eh, ehm, bagaimana aplikasi semakan harga.
Dan cuma 100 unit sahaja yang dibina. Ya, 100 sahaja.
This, this government would deliver less reform if it feel that it's comfortable. It's comfortable.
We do, we need to go beyond that. We need to have scholars.
Ha, kalau you buat tembak-tembak, tembak-tembak je, habis. Keluar apa, rawan gitu dah. Tapi kalau you ada rasa lain.
Ada yang manis, ada yang masam, ya. And dia cantik. Warna pun cantik.
Kita nak menjahit pun, kita tak, bukan bidang kita. Jadi, ternakan ni dah minat sama.
Sepatutnya, I kena risau, sekarang ni, apa yang aku tak buat.
Tahun lamanya, bahulah dia surut dan kembali dalam keadaan seperti biasa. Bagaimana Ustaz? Silakan.
Tetapi kalau kita pecah, yang akan memberikan dapat sokongan, yang akan dapat keuntungan, ialah PH plus yang ada DAP, ton,.
keadaan di Malaysia yang mana banyak juga, aa, makanan dan minuman tu is take away daripada restoran dan sebagainya, eh.
"Tarikan lain tiada (di Jerantut), cuma orang yang tinggal di Kuala Lumpur balik sini jumpa mak ayah," jelasnya.
Uh, kita tahu kalau di, uh, Seoul ataupun di Korea, uh, mereka ini terlalu mengagumkan.
Sidang akhbar ini penting saya bagitahu untuk menjawab dan mempertahankan Dato' Hisham daripada tuduhan kata lembek tak berani nak datang.
60% daripada 1 juta ton adalah beras Vietnam. Kita tak cap harga. Padahal quality dia lousy, teruk.
So, sekarang ni, sebenarnya TikTok ni, banyak benda-benda yang positif, yang boleh dikongsikan, nak.
But at the same time, it's still showcasing what he does.
Selepas lima hari cuti Hari Buruh, Beijing mula kembali bekerja semalam dengan penerapan langkah waspada tinggi.
Bukan orang akan ramai nak beli kalau kita tukar packaging.
Ni, apa, rakyat tu tu, di sekitar, eh, syahandar.
Ah, tapi saya, insyaAllah saya akan cuba jawab jugalah. Ah, harga dia EXO.
Ah, seperti apa yang rakyat telahpun mula,.
Kalau untuk Snapdragon, dia ada CPU yang lagi bagus.
bagi membantu memajukan proses pemulihan sektor pelancongan yang mampan merangkumi peralihan tenaga dan neutraliti karbon.
Lagu ni kira dah viral, pada orang macam dah style lah.
Ini, ini menjadi satu perdebatan yang hangat, apatah lagi, aa, seminggu dua ini apabila pimpinan, aa, politik utama dibawa ke mahkamah atas isu-isu berkaitan dengan perdanaan politik. Di mana tahapnya?
sangat menyekati dan sukar untuk dikongsikan tetapi kami, eh,.
Baiklah, Pinang antara hotel yang berkonsepkan homestay yang sedang menempa nama di Pulau Pinang.
Ini akan memberikan kesan yang negatif kepada ekonomi negara kita.
So, bila dia berlaku di social media, it's like, uh, ya,.
Oh my God, sorry, my fault about that. Eh, jap, nak tanya apa?
So, I, I bagi jam, dan I, lepas tu, bodyguard ni yang cakap, Zim, nak sign tak?
Kadang-kadang orang terkeliru antara darah wiladah dengan nifas.
Dia, dia, antara laju dia, kalau macam berbual dengan orang tu, dia jadi laju ke ataupun time bekerja tu? Time shooting tu?
Lepas tu, dia bagi kepada kita paperwork. Haa. Ada surat cinta dari Ming Liang. Dia punya, dia punya CAO.
Betapa peritnya saya lalui liku-liku hidup untuk berada di tahap sekarang ini.
Sehingga ini, Bulan Sabit Merah Malaysia merupakan satu-satunya persatuan palang merah bulan sabit merah kebangsaan di dunia.
Click on the notification bell so that whenever fresh videos come out, you know them immediately.
Dato' Muhammad Fahsyah Muhammad Fakih bersatu sahabat bernam pula meminta Perdana Menteri menyatakan bilangan rakyat yang dikategorikan sebagai miskin tegar bagi tempoh 2020 hingga kini serta langkah kerajaan bagi menghapuskan kemiskinan tegar.
We don't have the money to solve all the problems, but some of the financial, uh, retention that we have in MFL can be used to compensate.
Dependent. Saya, saya rasa benda tu depend.
Pada ayuh boleh je cakap baik-baik. Okay. Haa.
Dalam pari tu, Persatuan Pemaju Hartana dan Perumahan Malaysia, REDA, menyambut baik inisiatif kerajaan, melalui SJKP, yang mampu membantu ramai golongan sasar.
If you don't have time and you don't like it, you just in, you're just in for the rented returns, then you just hire one.
Anggorkah lah, pertama-tama kalau dia dapat menjaringkan gul. Lagi rasa bangga.
Busur bulan, iaitu pelangi yang berlaku pada waktu malam, tidak mempunyai rasa. Ia hanya fenomena cahaya semula jadi.
Assalamualaikum dan selamat datang, tuan-tuan dan puan-puan.
Sebab for me, uh, if you want something, you have to sacrifice. Itu bagi saya sebab,.
The launching, and the same time also, I nak anak-anak muda tengok, apa kamu nak,.
That's why orang macam tak ada minat kot.
Siapa, tak orang, tak semua orang rajin membaca, bang.
ada, kritikan, daripada, pihak, eh, PH, contohnya, terhadap, Datuk Si Najib, dahulu. Bahawa, Datuk Si Najib, terlalu rapat,.
Dan juga, kepada kelarasan Bodhi Chaniago yang kita kenal sebagai adat perpatih tadi, ada dua suku utama juga iaitu suku Bodhi dan suku Chaniago.
Kalau korang tengok depan-depan, kereta ni memang sangat cute.
Kalau tak rezeki, dia baiki je lah, kan.
Saya terdetik nak tanyakan soalan ini juga bagi pihak para penonton.
So, dia rasa senang, dua-dua akan, dua-dua akan aku rasa macam, best lah.
Kita tahu kenakan harga barang ini disebabkan oleh beberapa faktor, terutamanya termasuk gangguan bekalan dan juga kos bahan-bahan import yang tinggi.
Memang ada pakai nama, tumpang nama, memang ada. So, itu, ah, kena hati-hatilah. Kepentingan saham ni kan.
Tuk buffer tadi dan titiskan dekat, uh, lubang yang dekat atas ni. Dua titis.
thermal performance dia, saya nak kata padu tu memang tak lah. Tapi, saya tak kata teruk.
So, for the first properties case, which is RTA, right?
Sebab konon ialah, ya, nak buat sales, you kena ada soft skill.
Lepas tu aku pergi kat balik kat layer pertama, di mana tempat aku tadi lah.
So, today, on our 100th episode, it would be really, really nice if you could follow us on Instagram, if you haven't already, at itsclarity.co. That's right.
Uh, maybe your work can worth billions when you die. Yeah. When there's scarcity to your work.
Dengan banyak pelawanan diatur untuk setiap pasukan, ia akan memberi lebih banyak minit permainan kepada pemain muda.
Bila masa mengundi sahaja sibuk datang nak berkempen, (tetapi) semasa rakyat susah mereka seperti tidak ambil tahu pun. Tidak boleh lah macam tu.
Dapat sana, pergi masuk tiga, tiga tahun saya dekat sana, Alhamdulillah dapat habiskan.
Uh, kita dah buat, eh, as you know, ah, coach Mansor, coach Ahmad. They work very closely together.
Terutamanya, dalam, ah, bahagian yang membantu orang.
Jadi, saya belum faham lagi benda ni.
Aku decide untuk pergi beli je terus daripada aku still research.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan semasa boleh memastikan proses pemulihan dan pendakwaan dijalankan dengan cara yang adil dan telus:.
Kita hanya hamba yang, apa ni, bisa merancang. Allah yang menentukan semua. Kuasa Allah. So, tak apa. Puan-puan kami sangat, apa ni? Happy. Happy lah.
Ni pun tak sebab makan lagi nak try makanan-makanan award winning lagi ni. So, I'm very excited.
Jadi, tanpa memuasa, kita akan ke sana. Let's go!
Dorothy Vaughan, memimpin unit komputasi terpisah selama hampir satu dekade.
Mintaan, ada boyfriend tak? Haa, dia, bukan je tu.
Masuk dekat sini, dia tak percaya cinta padang pertama, tapi selepas dia nampak, kita dia terus percaya.
Eh, the, the state of emergency is more so for a political, uh, landscape rather than the civilian and military sort of, like, curfew and stuff.
Di mana, eh, 115 daripada respondent tu masih lagi beroperasi. Dan 23 tidak beroperasi.
Kekalkan tarikh pemilihan parti, tawarkan kepada rakyat pimpinan baharu - KP UMNO Pagoh.
So, tak lah, berhati-hati pun, tak lah, jadi-jadi juga.
Saya tak pasti dia join ke tak.
Orang kata macam, betul lah tu, syiah tu, apa semua, kan.
Kelewatan itu telah mencetuskan spekulasi bahawa kerajaan cuba mempengaruhi keputusan perbicaraan.
Sebab, 100 ribu ringgit tu, dia punya cut-off lah. Dia earn 99,999 ringgit, 99 cent.
Kita ada pisang. Ini. Haa, nampak tak? Pisang ini dia lebih tebal. Haa, orang kata,.
Bagi membolehkan hasil tersebut dieksport ke China , petani perlu memastikan buah yang dihasilkan adalah berkualiti tinggi .
jadi, semua berhak untuk membetulkan, mengkritik, tapi kena ingat, biarlah berasas, biarlah berfakta, bukan sukatinonon, aje. contohnya, dalam isu SST dengan GST.
Situasi menjadi semakin tidak stabil dengan ribuan penduduk mula membuat protes jalanan dan semakin ramai yang ditangkap oleh tentera India.
And then, dapat semangat balik ke, apa ke, ah, suit tu black pink, semangat, itu ada lampu kilat kat situ.
Hasil kajian Yuserin mendapati 68% pengguna di Asia bimbang kulit kelihatan kusam atau kering, berminyak, serta tonal tidak sekata.
Perkenaan dengan subsidi untuk, uh, penumpang-penumpang e-hailing ini.
Biasalah, eh, dia memang, memang kelakar, eh, bila saya fokus. Tapi, saya rasa, bila saya edit,.
Budak-budak di bandar, budak-budak di luar bandar. Hakikatnya, kita must do things. You know, you must do things. We forgot that at the moment.
Sebab, kalau yang dimaksudkan dengan lampu silinder tu ialah lampu, uh,.
Tapi dia punya kepentingan tu. kepentingan tu.
Kesan rasuah dan salah guna kuasa Najib Razak terhadap ekonomi dan kestabilan politik Malaysia termasuk:.
Jadi, walaupun anda mungkin kehilangan akal sedikit ketika anda cuba untuk condemn Tuan Guru Hajjadi ini ianya tidak akan membatalkan wudhu anda sebab anda bukan tengah mabuk dan anda juga bukan tengah sakit. Boleh faham perkara itu, ya?
Platform cari gali luar pesisir yang beroperasi sepenuhnya menggunakan tenaga boleh diperbarui, hybrid solar dan angin akhirnya siap dalam tempoh 10 bulan.
Ah, the name also very, very special lah. Some people, they call it Tut. Some people, they call it Tut.
The thing is, saya tidak pernah mengesahkan, tak pernah saya selfie dengan gambar IC saya ke apa-apa ke, dihantarkan kepada Wafiq.
Okay, baik, masa lagi berbincangkan, aa, berkaitan dengan, aa, fokus terhadap alam sekitar dan meminimalkan impak bencana alam yang berlaku dalam negara.
Okay, Adi, Mahno, terima kasih dan selamat terus berjaya dalam dunia seni, ya.
Dan, strategic partnership di antara angkasa, perkeso dan air tech, hari ini, menjadikan impian kerajaan ataupun impian Kementerian Sumber Malaysia, reality untuk membantu penjawat awam.
dan ahli parlimen boleh menentukan penderian sama ada menyokong ataupun tidak menyokong usul tersebut.
Keputusan ini telah membuahkan hasil yang baik apabila Husna berjaya mengharumkan nama Malaysia di Jerman apabila dia merupakan anak Malaysia pertama yang lulus arbiter di Jerman.
Your eyes a little more that it's everyone's responsibility.
Ah, dapat, ke parlimen, eh, dan, dan, dan, nak dibawa ke parlimen tu dapat dimencanakan lebih baik. Okay.
So, sekarang kita dapat gambar rubik. Kita tekan Enter.
You letak duit tu, letak dalam RM400 ke RM500 ke.
Because, I see kau punya muka pucat zi.
The second driver, which is the first one I bumped into, a Malay uncle, when he got out of the car, he saw me, like, shaking and almost in tears, he just,.
Kita nak cakap malam ni, AIFA 2019 ni, major dah, dah jumpa siapa sebenarnya, eh, masa AIFA 2019?
Antara perkara yang sering dimumukkan oleh kerajaan perpaduan terutamanya Zahid dan juga Anwar pada ketika ini, kan?
Minggu lepas, memang gila-gila, orang kata, saya dapat dalam around seribu,.
Walaubagaimanapun, syarikat itu kini menghadapi masalah tunai yang dipercayai berpunca daripada model perniagaan yang berisiko tinggi iaitu mereka bergantung pada hutang jangka pendek dan berlaku penurunan dalam jualan hartanah semasa.
Saya nak tanya kepada anda semua, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, sahabat-sahabat Hajar Rokas yang saya hormati lagi, saya kasihi ini.
Yang berhormat Tuan Lim Guang Yin yang menyatakan bahawa congratulations to Tan Sri Michelle Yeoh yang memenangi anugerah Oscars daripada Malaysia, orang Malaysia yang pertama. Oleh daripada itu,.
Um, but yeah, 2023 was, it was okay. I'm very thankful for everything.
Masalah kami bukanlah ketidakaduan isu untuk diulas.
Sebab, ada, saya suka quote satu-satu quote ni. Uh, kita bukan nak kaya.
Jadi, tiada lagi persoalan, yang ini tanah Melayu ke atau tidak.
Zaliha Mustafa berkata ia dikesan selepas pegawai-pegawai kementeriannya melakukan lawatan di jabatan tersebut pada minggu lepas.
cuma apabila kita bercakap mengenai, kesan perubahan iklim ini.
Wow. Heh heh. Just a bit of background.
So, uh, walaupun, uh, korang belum, korang rasa macam mungkin korang dah lebih daripada kita orang buat, okay, and then, ataupun kurang daripada kita orang.
So, this leading stewardess dah pakatlah dengan one of the stewardess ni. Jomah kita share bilik. Sebab, seorang satu ke, orang takut. So, share bilik. Share bilik dan tidur.
Bawang besar, kalau saiz kecil, letak dua biji.
Untuk memastikan pelantikan berasaskan merit, jawatankuasa pelantikan boleh mempertimbangkan langkah-langkah berikut:.
Blog tu orang sebut, KauKau.com ni, aa, letak resepi review, kan.
Kizona akan memulakan kempen berdepan pemain tuan rumah menerusi tiket kelayakan Pompicha Choy Ki Wong.
Ni ha, bahan rahsia. Ha, kononnya lah.
Sampai berapa, punya, ah, pemimpin DAP mengamuk dan sebagainya.
Macam, dia macam, bulan depan, I bayar. Tengok, tengok.
customer. The type of customers. Yes, yes, yes. Right.
Aulah, ni bukan, saya rasa ni, ni bukan mechanical keyboard. Anda jangan tersalah beli. Ini adalah mem-canical keyboard. Gabungan antara mechanical dengan membrane.
Menguno pun okey, tapi bajet anda tu maksudnya anda memang willing to pay lagi mahal.
Ah, orang kata Allah kan berikan dia punya jalan dia kan?
Kau fikir senang ke nak jaga anak seorang-seorang? Lagi-lagi dengan perangai macam kau.
Nak potong kasar macam ni pun, okay.
Hmm, bagi saya, antara yang terbaiklah. Boleh dikategorikan yang terbaik.
Jadi, oleh kerana itu, saya rasa cadangan hapu yang di, ah, disebutkan oleh Seremban tadi adalah baik.
So, I, I told, like, uh, the producer of my show, like, to,.
Tadware Phantom ni memang banyak gila kami jual. Dulu harga dia RM169. Malaysia sahaja sekarang dia naik harga.
S yarikat-syarikat ini ditubuhkan bagi melaksanakan pelbagai pelaburan strategik MKD .
Tuduhan terhadapnya berkaitan dengan dakwaan pemindahan lebih $680 juta ke dalam akaun bank peribadinya.
Sebab dia mungkin baru naik, apa semua. Eh, sekarang dah okay.
Uh, selain benda tu, aku nak highlight beberapa lakonan yang sangat mantap oleh, uh, Dato' Rahim Razali. Waktu dia persoalkan karakter M. Nasi dalam film ni memang,.
So, Josephine and I were starring in one of the movie.
Tapi, itulah hakikatnya dan itulah benda yang aku nak sampaikan dekat korang hari ni.
Maksudnya, kipas, kipas dia berputar sampai 3600 RPM. Suhu dia jatuh sampai 50.
Yang mewakili Muhammad Hafiz, 29 tahun, memohon tarikh lain,.
Pokok berakar di dalam tanah dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak.
But these are what I consider as purveyors. Trying to then give a reason.
Dia kata lah, banyak udang, banyaklah garam, banyak orang, banyaklah ragam. Oh, duai. Cantik orang tu, tu. Betul.
Ah, kalau I sebut baik-baik ni, mesti, some of my viewers akan, I tau, I tau, this guy.
Ia menyebabkan jualan minyak botol itu naik hingga ada yang dijual melebihi RM40 bagi botol 5 kilogram.
We are hoping that, okay, all other agencies will take action in accordance with PK 1.6 and PK 8.
So, obviously, when we came in, uh, we, uh, like I said, we in a talks to improve, uh, the facility of the club moving forward lah.
Beberapa faktor menyumbang kepada potensi penyalahgunaan undang-undang:.
Uh, so, uh, rather than the normal , I thought we flex and go all the way to the most, uh, premium ingredient we can find on earth, probably.
Dia, tak silap saya, dia AMOLED punya screen.
Cuma masa dekat zoo tu, dengan buaya-buaya lain tu, nampak macam, oh, memang nampak betul dia ni, macam buaya kan? So,.
maksudnya, usaha dan juga sumbangan yang beliau buat, idea-idea beliau.
kes akan melonjak naik kepada lebih daripada 30,000 sehari. Yeah?
Bukan untuk berapa, dua bulan terakhir lah.
Ah, so, cerita dia berdasarkan apa yang berlaku lah.
Uh, untuk engkau, Ehsan, aku, aku maafkan semua. Takde, takde hal. Aku, aku dah cakap dekat phone.
banyak giveaway? Uh, banyaklah sangat. And, okay.
Dari situ, kenapa kita kata dia, ah, susah, kita boleh cakap, bagi saya, problem terbaik, problem terbesar ialah depth lah.
Kenapa kita tak pernah mengadu dengan Allah? Ya Allah, aku ni lemah.
After all, you're in, in a democratic system. People see, see your performance. Kan.
Tak suka you. Yang haters lah, orang panggil haters. Mana you nak fokus? Sepuluh, atau yang satu? Kalau you fokus puluh,.
Untuk dia punya tilt ni, dia boleh sampai 30 degree each side. So, ni 30, ni 30.
And he said, Darryl said, buy whatever you want for lunch. Wow!
Supaya kita menyeragamkan semua pindaan di semua negeri.
sampai Nabi yang kata kat kita apa dia?
Tapi kita tak boleh offer, kita tak boleh offer lebih sebabkan kekangan tenaga kerja dan sebagainya.
I mean, we mentioned TERRA, you know, we are anti-TERRA. I mean, for, for us, the,.
Perbicaraan Najib Razak di Malaysia masih diteruskan.
Terutama berhubung dasar industri pertahanan dan keselamatan negara Malaysia.
6 juta is not a small amount.
kelembutan bila kita duduk tu, memang terbaik lah kerusi ni.
Hadkan umur Ketua Pemuda UMNO tidak lebih 40 tahun - Ahmad Shamil.
Ya, saya setuju, eh, sebab kalau kita lihat daripada statistik pun, seperti pada yang kita lihat dalam kadar, uh, guna tidak penuh kecah-cah,.
Di pejabat, aa, UMNO Johor itu kerana kami telahpun mula berkampung semalam sejak jam enam petang untuk kami mendapatkan sebarang perkembangan semasa berbual.
Saya belajar, tuan-tuan, puan-puan semua, saya buat dakwah, buat dakwah,.
So, uh, apa ni, kalau anda nak dengar kami di Radio Sina, boleh dengarkan kita orang dekat, uh, Sina.
eh, Syafiq, Syafiq dapat sangat banyak good feedback, positive feedback berkenaan lagu Lafaz daripada, eh, DJ platform yang diorang dah dengar lah lagu Lafaz ni.
Dulu mungkin susah nak dapat, sekarang senang nak dapat. Dan Prof, kita ingin menilailah, eh,.
Cabaran paling utama yang perlu didepani adalah kemungkinan kemelesetan dan kelembapan ekonomi global, terutama melibatkan negara-negara maju.
Ternokrat kadang-kadang tidak mempunyai sisi-sisi yang rapat dengan agenda politik yang rakyat mahukan.
Apa yang saya cakap tu, aa, mungkin, Samson sendiri akan nampak lebih faham. Kenapa saya cakap penceritaan tu penting?
So, ini, dia tiga puluh dua inci dengan harga yang gila murahlah.
Haa, sebenarnya, benda ni, ialah perjalanan persahabatan.
Saya rasa dia key lah sebab saya tak boleh ingat game yang dia tak main. Jangan, jangan kata tournament.
Restoran saya ni lebih kepada bakar-bakar, which is bagi saya lebih, lebih hampir kepada lidah Melayu lah.
When, when I was teaching, the blueprint was just rolled out, right? So, I was teaching 2012, 2013.
Kerana, hal ini, tidak sebenarnya mengganggu, dari sudut, eh, pendirian kita sebagai PH. Keadilan telah sampai ke pandangan kita. Ya. Kita, mesti,.
Apa pun, pada aku benda ni takdelah masalah besar sangat pun sebab urusan untuk apply lesen biayaga ni dia takde susah mana.
Melain, eh, selain daripada, asal-usul negara ini, eh, sebagai Malay polity, Bumi Putra polity, dan sebagainya, ya.
Katanya, kerajaan juga hanya akan meminjam Yen sebanyak nilai ASD atau jumlah Ringgit yang dihutang.
Ha, mbak, aku dah sebut utara lah, supaya faham lah, dia kat mana.
Terima kasih kerana menonton saluran berita yang paling dipercayai di Malaysia. Saya Uman Haris. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dia akan, automatic sync dekat dia punya ni lah. Nampak tak? Okay. Kita boleh pilih yang ni.
Jadi, apa kita boleh lakukan pada pasangan dalam isu ini? Ha, pada suami. Sebab, kadang-kadang,.
ketagihan, or, orang belai ego engkau, orang bayar engkau banyak macam tu untuk show.
Okay, buat masa ini, kalau kita melihat politik buat masa sekarang, walaupun kita mahu ekonomi itu diutamakan, mahu, ah, sebuah kerajaan pragmatik yang boleh.
Penduduk tidak kenal siapa MPP kerana pilihan raya mereka tak pilih mereka, mereka tak kenal. Jadi, wujud banyak persoalan.
And then, dia starting tolak rak tersebut untuk dibawa ke arah.
Pelaku telah meminta maaf kepada korban disaksikan oleh kondektur dan polisi khusus kereta api (Polsuska) yang sedang bertugas.
Bila, ah, manager dah tak ada, orang kata, power untuk control dressing room, saya rasa itu, ramad lah, untuk, satu team tu.
Okay, uh, and also, uh, not only selling, we are also educating our, uh, customers, uh, the important of your, uh, cat punya, your pet of, uh, well-being. Okay?
Now, I want to get to the meat. The meat of the letter offer.
dia kepada club Barcelona. Nampak, bagus tak bagus Messi ni?
Kat dalaman ni, sakit dalaman ni, kita rasa macam benda tu kita je yang kena tanggung. Sebenarnya, tak.
cuma, kalau nak dibandingkan dengan headset lain, dia punya bunyi tu tak luas sangat, oh.
Bagi saya, maybe it's the right time, member of Parliament, member of Senate, PK,.
Jadi, sesiapa sahaja, aa, boleh dapat monkeypox dan tidak.
And, dia tersedar balik pukul 4 pagi. Bunyi lagi, guys. Aku tak berani nak pergi tengok. So, aku macam, okay, fine. Aku tidur lah.
So, we've always wanted to, and our son is, is both, you know.
Dia sanggup hilang ayah. Ayah tak boleh nak buat apa. Semalam dia tapak kamu. Tak bolehkah kamu nak berehat sekejap?
Menurutnya, kesepakatan barisan pembangkang cukup penting bagi PRU15 kelak dengan hanya satu musuh utama iaitu Barisan Nasional (BN).
Cuma, kalau anda dapat beli yang 360, peh, memang mantap gila.
Dibandingkan dengan, ah, dengan Mongolia dan Sri Lanka.
Kerajaan juga boleh meningkatkan pembiayaan untuk mahkamah dan menyediakan jaminan pekerjaan yang lebih besar untuk hakim.
Okay, dalam, dalam dunia ni, ada, let's say, team yang besar-besar. Okay, dalam Malaysia je lah.
Sebenarnya, kan, kalau kita buat pembacaan yang lebih mendalam, kita akan dapati ada beberapa masalah dengan sistem eponim ni. Paling utama adalah, nama-nama tersebut.
Ataupun dia, dia always love dengan, dia collect artworks.
Dia ditinggalkan oleh ibu bapanya pada usia 3 bulan dalam serbuan pada 1983.
Jadi, macam mana muka tuan-tuan, 100 kilometer? Hancur muka tuan-tuan.
Kita boleh pilih beberapa profile warna untuk kena dengan kita punya color grading. Yang penting, dia 4K.
Pecahan kelulusan mengikut kaum bagi tempoh 2012 hingga Ogos Bil .
Dia punya post credit scene, aa, tentang this pregnant girl, melahirkan, aa, anak, dan.
Skandal 1MDB dan dakwaan konflik kepentingan telah tertakluk kepada banyak penyiasatan dan prosiding undang-undang di Malaysia dan luar negara.
Oh, kalau cerita pasal penjanak ni, bang. Saya dulu ada pengalaman.
Rupanya betul-betul tuan-tuan dah lepas rumah lah. Silap saya panggil dia.
So, I memang tak boleh, like, afford nak slack lah, kalau macam,.
Antara langkah yang akan diambil bagi meningkatkan hasil Kerajaan adalah.
Keperlebagaian industri juga disokong oleh kemasukan sumber pelaburan yang banyak dari luar untuk industri barangan elektronik, hartanah, petrokimia, dan pemprosesan makanan.
I don't think I dive in, did I? Ish? Yeah, I was still in denial.
Proper educational punya video tentang satu topik and discuss dalam konteks long form. Bukan hit and run.
Aku siap buat lirik melody tu dalam masa lima minit je kalau tak silap.
Punya nak, nak to swap for me, I ada depth.
Apa kata orang di, overturn, ha, dia punya decision.
Saya boleh memberikan anda lirik dan maklumat tentang Lagu Kebangsaan Zimbabwe, tetapi saya tidak dapat menyanyikannya.
Oh, dia punya lakonan memang annoying as fuck.
Tapi kita sebab kita ni, orang kita ni suka nak jadi bos. Suka nak nampak staff banyak. Suka nak nampak dahsyat.
Contoh lah, kalau lepas nanti dah boleh buka border ke bagai, aa, begilah berkemas.
Kenangan research juga yakin suku semasa lebih baik bagi pemain media.
Ah, jadi, aa, bila menyebabkan pengurangan pengambilan karbon yang rendah, um,.
Saya rasa RedBin Ami dia ada game dia, kan?
Namun, ketidakhadiran pihaknya pada sidang don hari ini adalah atas sebab perlunya penubuhan secepat mungkin sebuah jawatankuasa khas bagi menentukan kepimpinan kerajaan Perpaduan Sabah.
Yang tahunya, pemimpin-pemimpin yang, mahu jadi ahli politik lah. Okay. Bukan negarawan.
Aku cakap, aku target, international brand. Alhamdulillah. Dah capai kat, Atmos. Atmos.
Uh, di sekitar ini, untuk menghantar pamphlet, eh, di setiap, rumah ke rumah.
Haa, nanti, I nak kena report dekat one. Tak sempat lagi. Haa, you phone berapa. Haa.
Jadi, itu sahaja, buah rawat episode 9 bersama saya, AK Gafah, dan juga, Im. Im, dan juga,.
It has been six years, so if I sell today, I won't be having any tax to pay.
Kita, kita pergi sungai tu, tapi sungai tu tak ada air terjun pun. Kita ingat ada air terjun.
Itu pun dalam tempoh 15 bulan, PH Pemerintah sahaja.
Menambahbaik Proses Undi Pos bagi Pengundi di luar negara.
So, 2018 terus dapat, aa, pergi final World Cup.
Form 1, bila kita masuk, orientasi seminggu lebih lah, saya rasa. Hmm.
Okay, lepuk mulut dia, belah belah ke tak? Orang nak tengok.
Sebab, kadang-kadang berlaku, counselor ini, dia tidak mempunyai etika yang sepatutnya. Sepatutnya,.
Tapi budak baru, minggu dua tahun, macam manalah nak faham apa kita cakap.
Pisang biasanya berwarna kuning apabila ia masak, walaupun ia juga boleh menjadi hijau apabila ia belum masak atau coklat apabila ia terlalu masak.
Kita ada juga Muhammad Aizad, ah, preaching.
Persoalan saya adalah, apakah perancangan Kementerian untuk menaik taraf jalan-jalan Persekutuan dalam kawasan Parlimen Gopeng.
Iaitu antara kepentingan ekonomi dan kepentingan ekologi.
Sementara itu, Muhammad Yusri memaklumkan ketika ini, isteri mangsa masih berada di luar negara dan dijangka tiba dalam negara dalam tempoh terdekat.
Arnejit Singh, pihaknya kini sedang menimbang untuk kembali mewujudkan saingan Divisiun 1 memandangkan sambutan menggalakkan dari pasukan-pasukan.
Juadah yang dikirim melalui mangkuk tingkat atau popular dengan panggilan sia pula bagaikan satu kemestian.
Okay, so, tadi korang nampak video tu sangkut dalam list semua, okay?
Cuma saya minta, kenapa kamu tidak mahu, aa, me, memasuki, apa, jual bankier dulu sedikit sebanyak kamu mempunyai asas?
Korang bawa kereta laju dekat Malaysia bukan sebab korang nak show off.
Tak semestinya you guys kena follow apa yang AirAsia bagi.
So, kita akan beli donut, ha. Donut favourite, kan? Donut favourite. So, kita akan beli donut. Kita akan kenakan dia. So, kita tengok macam mana. Like, catch.
Uh, pihak polis, sebabnya, maka, ini terpulang pada agensi yang, agensi yang seterusnya.
Ialah, bila dia buat macam tu, dikata, precursor.
Jadi, Datuk Seri Azalina secara technically lah, dia kata, I'm just replying kepada lawyer Datuk Seri Najib yang bertanya tentang hal ini.
Untuk makluman alih yang berhormat, kerajaan akan mengumumkan status terkini.
Dan kuali yang kecil tadi tu dah dipindahkan ke kuali yang besar.
Air juga perlu diganti setiap hari bagi menjaga kualiti dan kebersihan buah.
They, they're gonna have to push up. Yeah.
Mungkin sebab orang, weh, nak, weh, aku nak.
Bayangkan, dekat Realme Book tu, kita boleh main, Dota 2, best setting, 2K resolution, average FPS, 40, kot.
Ah, ni mereka tolong set up lagi untuk anda ni.
Yes, it's true now, there's more market and more money in the market and this money will need to find something. So, but then, what assets.
Sebab sakit jadi pakai baju, duduk dan jemur muka je ke? Nanti leher pula terbakar. Oh, oh, yeah.
Dia ada camera kosong and then dia ada logo Samsung dekat bawah tu. Alala, macam Apple pun ada kat. Tapi takpe, saya suka. Design macam ni cuma satulah.
So, the colours that the Honda Super Cup comes with, um, the one we're reviewing right now is called the Pearl Nebula Red, which is this two-tone cream and beautiful red colour on it. There's also Pearl Niltava Blue.
Jangan settlekan benda ni personally lah, apalah. Don't do it.
Ha, panggil dia datang, cakap, dah teruk sangat ni, Alung, apa semua.
Okay, saya ada dengar cerita, kan, pasal, saya baru teringat, eh, bila Rosina cakap, besar, tau, untuk AMP ni, macam, promotion. Yeah.
Usia itu adalah selari dengan cetusan hasrat murni bagi dia untuk bentuk sebuah kerajaan yang stabil dan juga utuh.
Dia memberi tumpuan kepada Madrid dan saya nampak dia sihat," tambahnya.
Dan, last kali, kita, dia, dia pakai keycap dari Drops, iaitu Drop Trouble Mines.
Seperti biasa, kita kena ingat, ini adalah MPV,.
So far, saya tak ada masalah tu lah.
Iman yang tolong pasangkan kapek apa semua ni, ha? Kita tambah big couch.
Seorang lelaki warga mas berpotensi sebagai suspek insiden kebakaran sebuah klinik kesihatan mental di Osaka, Jepun yang meragut 24 nyawa.
So, hari ni Zav takde nak buat movie review ataupun movie reaction. Okay? Dah halalang dah penghujung tahun ni. Kita menuju ke top.
Reda dengan ujian dan ketentuan Allah SWT, Muhammad Nur sekeluarga terpaksa bermalam di bawah pokok selama dua hari sebelum menerima bantuan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membina kepercayaan dan keyakinan:.
It's not nice to me to share this one. Aku harap korang faham.
Jadi, perkara inilah, perlu dilihat secara menyuruh dan perlu didetailkan supaya,.
nak pentaskan di Dewan Panggung Benaraya, Kuala Lumpur.
Uh, kerana beliau, uh, amat, um, teruja dengan keadaan kita di sini.
Siasatan yang akan dijalankan adalah mengikut bidang kuasa yang diperuntukkan di bawah Akta Suranjaya Pencegahan Rasuah 2009.
Dia perlukan external power, tapi dia tak perlukan yang power gila-gila lah.
Saya tak ada masalah, orang nak cakap pasal sains, ustaz nak cakap pasal sains, saya tak ada masalah. Yang penting, cakap benda yang betul. Dan lagi satu, saya memang,.
Tapi bagi saya, saya lebih suka, than, uh, apa, jika, uh, BVIP Jemaah Menteri, dia pakai baju batik je.
Ketika ditemui selepas sidang media DramaX Aku Pun Tia Nak baru-baru ini, Lizzie pun ada bercerita tentang hasratnya untuk mengadakan majlis resepsi secara kecil-kecilan pada Februari nanti, walaupun sudah setahun berumah tangga.
Iman tak boleh keluar. Okay, macam ni, Horah.
Tapi, saya nak huraikan, apakah dua dilemma Anwar Ibrahim, ya.
Prosiding undang-undang yang berkaitan dengan skandal 1MDB adalah rumit dan melibatkan pelbagai agensi dan bidang kuasa.
Sebab tu lah yang saya terkena anak dahaka tu saya main hati.
Sebanyak lima ratus ringgit untuk diploma dan seribu ringgit untuk ijazah.
fertility health consultations for the general public.
Ramai rakyat Malaysia melihat penjelasan ini dengan keraguan dan melihatnya sebagai percubaan untuk melindungi Najib Razak daripada akauntabiliti.
Siapa suruh pergi, ni, aa, pergi sana, eh, orang suruh pergi turun majlis ilmu, tak nak!
bukan bermaksud aku menghina. Tapi sebenarnya memang ada.
Aku went for, tak tahu lah, macam dia, sometimes, untuk orang, untuk orang kasih, good reason lah,.
Beliau ditemui media selepas melancarkan Majlis Penyampaian Kenderaan Pacuan Empat Roda kepada pejabat Kawasan Unit Pemimpin Pembangunan Masyarakat di Menara Kinabalu.
Just to give a very simple example for those of you parents out there, you probably agree me.
Haa, pasang dalam bilik dah best gila.
So, korang dah kenal, kan, siapa yang akan jadi, ah, talent deputan kali ni.
Itulah antara artis dan selebriti di Malaysia yang melaungkan azan dengan baik. Semoga menjadi inspirasi kepada penonton semua.
Total komen tu semua tu, dia ada adalah, uh,.
Okay. Nama apa, ni? Nama apa? Fauzi. Okay, P.O. Fauzi, betul?
Ah, jadi, truck bawa ke sini, WF Center, dah customize-kan, menggunakan suspension,.
90% of the time, my mom would be shouting about something.
Saya, saya fikir, I mean, kalau kita tengok macam film-film lain pun kan, mereka, walaubagaimanapun, genre ni, boleh katakan macam, satu acuan.
So, Zaf macam, ada, ada yang biasa dan super ke? Weh, banyak aje.
Walaupun hari ni, orang Inggeris, kan, penuhnya lah bahasa lingua franca,.
Tapi kalau you nak suruh benda tu dalam masa macam, macam tadi Dato' kata untuk nak drastic, nak letak orang kat satu pulau,.
Atau, melaksanakan apa jua yang mereka, eh, ha, hajjati. Dan jika kita lihat,.
Dan kita dapat lihat, perkasaan operasi itu membabitkan bot-bot pancung dan sebagai aset-aset anggota juga dikerahkan pada waktu malam.
untuk beliau perlu dimasukkan ke HKL pada ahad lepas.
Hadir sama Timbalan Presiden Bersatu, Datuk Sri Ahmad Faizal Azumo dan Presiden Gerakan, Datuk Dr. Dominic Lau Hu Chai.
Muhammad ini yang sangat terpuji. Maksudnya, yang sangat terpuji.
Tapi, pada 1995, sekali lagi, dia punya role kena twist lagi lah, man.
Lepas tu aku tengok balik, budak guard tu cakap,.
Ha, okay, yang ni, the focus dia buat bahasa Melayu.
Tetapi corak ini bermakna, bahagian penduduk global berumur 65 tahun ke atas diunjurkan meningkat daripada 10% tahun ini kepada 16% pada tahun 2050.
Macam cakap, pasal Ana kata toxic tu, kita tolak tepi lah.
Tak payah mengandeng-gandeng lapang mic untuk bagi kenyataan seorang-seorang.
Nabi dalam perjalanan, dalam perjalanan, Isra' bi'arah, Nabi dah rasa, lain, bah, diri dia. Sihatnya luar biasa. Taqwanya luar biasa. Diri Nabi, Nabi rasa lain.
Sebab tu, kita tak fokus kepada untuk buka outlet, buka butik. Kita lebih kepada online punya platform.
Winfrey kini berpindah ke Los Angeles, iaitu lokasi ibu pejabat dan studio baharu saluran OWN.
Sehat kita, yang Allah kuniakan kepada kita, kita telah buat apa?
Ya, daripada Takiuddin, kita sama-sama semayang ajad. Saya buat pendek je. Semayang ajad.
"Kini kami perlu mengalihkan tumpuan kepada persiapan menempuhi cabaran di peringkat senior.".
Tapi, dia punya, yang contract dengan kita tu, kita buat charter dia sahaja. Mungkin, adik-adik.
Ka'bah tu, yang buat Nabi Allah, Ibrahim dan anak dia. Bismillahirrahmanirrahim.
Perbandaran, uh, ataupun pihak berkuasa, uh, tempatan yang kecil di situ, sebagainya. Dan kita boleh gunakan penglibatan.
Uh, when your door didn't have a little bit plastic right here, it will not close properly.
Sebab, saya rasa macam, walaupun kerja campur dengan lelaki semua, partner semua. So, macam, kerja tak nak kisahlah.
Kalau saya pun susah sebenarnya, saya nak bagi orang pinjam kereta.
And orang cakap dia menangis sekali dengan I. Is that mean? Maybe. Eh, I don't know. Tak, tak, tak.
Tak, sebab macam Alpha, dia atas sikit. Ha, atas sikit, lah.
Benda yang sangat romantic, dia belai aku, dia bagi aku makan, dia bagi aku dalam mimpi.
Tidak perlu minta maaf, saya tidak mampu untuk merasa tersinggung.
So, end up, I did real estate for like,.
Kau nak main skater? Yes. Tapi, agak bahaya, kan, kau nak.
Okay lah, diorang ni memang minat, kan.
Boleh komen kat bawah, um, apa yang korang nak, korang soalan-soalan apa-apa.
Ada certain moment yang aku rasa macam, film ni, dia berada di dalam sebuah dunia yang nyata tapi fiksion.
Melalui aktiviti ni, kita melatih mereka untuk menjana idea, eh, secara kreatif.
Kepada akak-akak di luar sana, tak payahlah nak gantung lenyat Petronas kat cermin tengah tu.
So, he didn't come back lah. Okay.
And, ah, bagi saya, itu satu perkara yang sehat.
Kalau, kalau tidak keberatan, mungkin kita boleh, uh, bersama dengan Haziq. Okay? Kita nak.
Ada lah orang macam, wey, cuba dengar ni, cuba dengar ni. Ada lah. Tapi aku macam layan-layan je lah.
Uh, yang Zaf tak dapat tengok adalah film yang terakhir itu iaitu film Good Wealth.
The only way untuk survive dan success dalam hidup ni satu jalan je.
So, aku dah macam dah tak boleh.
So, waktu tu, dia pun bersiap lah.
Sebab kalau saya boleh lah kan, my only one wish masa tu, saya nak sangat, apa tu, spend time the whole, the rest of my life dengan nenek saya. Itulah apa yang boleh buat, kan.
So I also think it takes knowing more people and things to realize this for yourself.
So, now, you, whether you're lucky or not, you need to pay half of it, and if you don't pay, your ex-boyfriend will need to pay, or if he choose not to pay, both of you,.
Dalam tawaran Manifesto Barisan Nasional, kita mahu pendidikan sekolah dilaksanakan secara digital. Tiada lagi beg sekolah berat.
Ya, aku kena kutuk mula-mula masa pilih hero tadi. Dia orang cakap aku macam-macam.
Tapi, dia orang tak check, saya punya role, dia, check lah, dia nak the satisfaction of checking me. Alam, tak lah. Berhenti. Ke checking sama. Tapi, I, I berhenti.
Uh, first year tu, I masuk MIG.
Tetapi kalau kita lihat, Prof, kepada asas perpaduan ini, mengeratkan hubungan antara kaum, masih.
Cuma, illegal, saya dengar banyak komplain tentang after sale service dia. That's why, kalau untuk.
Mereka biasanya kecil dan tersembunyi di dalam bulunya.
Yes, dia team YouTube MonaLiza, tapi, saya tak boleh nak lepas dia 100%.
Sebelum ini pun, Tok Tee ada mengumumkan dia nak berehat daripada industri hiburan buat sementara waktu. Makin kuatlah spekulasi itu.
First, first, memang susah sikit nak adapt. Training dia lain sikit. Tapi, dah 2-3 hari. Lepas tu, main berapa friendly. Okay, lah.
And, as if a cruiser, it's not a bike that you'd want to go fast with.
I think parents also, kita mesti jumpa di tengah-tengah jalan. Ya.
And apa yang menyebabkan MyEthim memilih Sun Records dalam, daripada banyak-banyak international companies lain lagi? Betul. Ya. Apa kelebihan?
Terima kasih kerana, ehm, mengajak saya hari ini.
And, and, and also, you know, these guys definitely got 100% of the information correct.
Kalau kau nak parking kereta, macam mana?
Eh, jadi bila dapat dana, banyak benda dapat diselesaikan.
Ah, dan kau sebenarnya tak boleh nak cakap apa-apa, ya. Dia orang ni yang support kau.
Okay. So, saya, okay, okay. Tapi sebenarnya besar kalau jadi pakar. Pakar.
Pada masa sama, mengekalkan perpaduan yang utuh demi kesejahteraan bersama.
Itu adalah salah satu, benda paling berguna, lah, CPR tu, kan? Hmm.
Jadi, sini, pegawai kuasa mempunyai kuasa, sini. Dengan menggunakan kuasa ini, mereka boleh.
Uh, jualan tiket berjaya di Punggut dalam masa dua ataupun tiga minggu sahaja.
Naik atas, eh, ascent ataupun descent dan sebagainya. Okay? Okay. Sebelum tu, saya nak,.
Asalnya, kau kata, oh, pas bayar, clear. Kita cakap, kita tak bayar. Oh, kenapa pas tak boleh saman? Kau punya pusing macam tu. Uh, lain macam betul.
Tuan Yang Di Pertua , Padi angin ialah padi yang mempunyai sifat biji mudah relai .
Uh, itu menjadi antara faktorlah mengapa orang ramai memilih folding bike ini.
kerajaan dalam perihal keselamatan yang wajar dijadikan sebagai salah satu fungsi lembaga khas ini.
Saya bukanlah nak menjual sangat Siser ET18 Pro ni but for sure,.
Dan akhir kata pepantun, kecik molek burung kelecap. Terbang hisap bunga-bungaan. Masa sayang, kau dakap.
Macam mana kepala otak kau nak berkembang? Jadi,.
Nazlan melarang sebarang bentuk rakaman dibuat dan dikongsi untuk tatapan umum.
But they definitely put in a lot of hard work and effort into this relationship and also onto us, the three kids, and they just try to make things work. Mm.
Waktu dia, mungkin, dia kecil, belum akhir balik, kan?
But the only thing I'll say guys is that, uh, this is probably one of the youngest full-time investors. Yeah. To be on this podcast.
Saya, sebenarnya, saya pernah try pasang video 4K yang saya masukkan ke dalam pendrive tapi dia tak boleh play.
And I was like, I also can't.
Who's taking things slow with me while being close to other girls? Do I deserve better?
Uh, daripada peruntukan diperlukan dengan tujuan rakyat untuk menolak wakil rakyat pembangkang. Jadi,.
Let's say, anda nak pasang all-in-one liquid cooler.
Haa, itu saya punya macam, ck, saya punya kepercayaan lah sebenarnya kan.
Jadi, kita ambil Pfizer, AstraZeneca, Sinovac, dan juga CanSino.
Tapi, setelah dah berapa tahun I dalam industry ni, I belajar untuk bersifat terbuka sedikit dan terima pandangan orang lain.
Kalau list yang berdaftar, dah memang ada kat portal kerajaan. Hmm.
doing a wheelie at the traffic light just now.
Ya, the course was held dekat Telus. Telus selama. Yang kita shoot tu? Yes, yes, yes.
Sama juga kalau saya cakap dari depan. Jadi, dia depan dan belakang. Haa.
Ah, yang diumumkan oleh PM ketika bentangkan Belanjawan 2023 untuk tambah baik pelbagai isu perkhidmatan kerajaan.
Saya discan tu, dia macam tak bercakap pun dengan saya. So, dia suruh saya mengucap. Mengucap apa tu?
Balik Kelantan, mesti, makanan tak boleh lari.
Berikut adalah beberapa sebab yang membawa kepada tuduhan ini:.
Pertempuran di Fallujah akan melakar sejarah pertempuran paling sengit dalam usaha tentera Iraq membebaskan bandar itu dari cengkaman militan Daesh.
Menubuhkan mahkamah khas bagi kes rasuah: Mahkamah khas telah ditubuhkan untuk mendengar kes rasuah yang melibatkan pegawai berpangkat tinggi.
I want to tell you. My name is Adrian Low. Thanks for watching Asian Vapors Reviews. Adios.
And you see the gauge cluster lighting up. Press one of the brakes. Starter.
So, bila kita teliti, kenapa tidak mahu menyambung pelajaran, hanya 8% yang clueless.
Acar, dah, cakap, banyak, kali, pasal, benda, ni, kan.
Lepas tu, Alvin tanya, kenapa kau ni?
Terdapat beberapa kes berprofil tinggi dakwaan kronisme dan nepotisme di Malaysia, terutamanya dalam pelantikan jawatan kerajaan tertinggi.
Terkesan dalam kenyataankah, kerjakah, dan dasarkah selain daripada allow dan pastikan penyokong-penyokong anak koron ini mereka mendapat kekayaan.
UEC sebagai salah satu daripada syarat kemasukan ke IPTA.
Kalau korang kena tangkap, memang korang kena makanlah dengan badut tu. Nampak tak kuku dia?
Tunjuk perasaan yang bertugas ganas itu teruk menyebabkan angka korban meningkat dan ribuan penduduk hilang tempat tinggal.
So, kita kacau dulu sampai carrot tu lembut sikit.
Hmm. Dia ambil sampah, awak ambil? Ambil. Kita ambil. Sebab apa? Sebab, perempuan, 157 minimum.
dilantik sebagai pegawai pengurus peliharaan kecil parlimen P176 Kimanis, Sabah.
Mine was, mine was a very interesting, uh, journey right after.
Situasi yang boleh digambarkan bila keadaan itu, anda melepasi taraf pemikiran yang waras ataupun melepasi tahap kesabaran yang kita ada. Limit kita itu dah sampai maksimum. Pernah tak tersampai ke tahap itu? Dan bagaimana cara awak mengawal?
Hasil penanaman utama iaitu jagung, gandum, padi, dan kentang akan mengalami penurunan disebabkan bencana alam seperti kemarau dan banjir.
Dan sekarang ni, situasi sekarang ni, Rid dah rapat dengan kita. Rid nak tengok satu gambar tak?
Okay, eh, sebelum kita teruskan dan perkenalkan peserta kita yang berikutnya, nak tanya sikitlah kepada Sifu Jamal.
Ah, mungkin, ini, sebab dia mengandung je kot, takde apa lah, kita pergi ambil baik-baik lah, ye? Okay, kawan-kawan, muntah. Saya tidur dulu, rehat dulu.
Bila masa, dia akan give up. Sebenarnya, dia tak faham.
mereka mengumumkan bahawa perkara yang awal itu sudah menjadi haram.
And so, I think that, that, that's honestly gonna be the new normal, because right now,.
Sebagai alu-aluan, majlis sedang ini mempersilahkan yang berusaha Miss Kani Wignar Raja, Penolong Setiausaha Agung Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dan Pengarah bagi Biro Asia Pasifik UNDP untuk menyampaikan ucapan.
Dan kes terbaru pula membabitkan ahli politik parti pemerintah hingga mencetuskan bantahan seluruh negara.
Kalau tak, kalau, kalau tak ada korang, mungkin film ni takkan berjaya dan, aa, apa, takkan ada sequel untuk buat film baru ke apa ke. I mean, like, um, relax lah. Boleh relax lah.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Datuk Idris Ahmad berkata, saguh hati berkenaan sebanyak RM1,671 akan dikreditkan di akaun simpanan TH.
Ehh, Neonate menampilkan, ehm, orang kata vibrant color.
Skandal 1MDB melibatkan sejumlah besar wang dan pelbagai bidang kuasa antarabangsa, menjadikannya isu yang kompleks dan mencabar untuk ditangani.
Sebabkan, super computer diorang ni sangat-sangat power boleh jadi.
Ada ramai orang yang hantar WhatsApp dekat I untuk tanya apakah beza ASB1 dengan ASB2.
Alif, mungkin kalau Alif sudah berkongsi, mungkin apa harapan ataupun untuk Ramadhan kali ini mungkin apa yang Alif harapkan?
2004, saya dah kenal Joey Boy, saya kenal Pepsi, saya kenal Taitik.
Dalam pada itu, ahli Parlimen Bagan Lim Guan Eng memberi tempuh sehingga hari ini kepada bekas Perdana Menteri Tan Sri Medin Yassin memohon maaf secara terbuka kerana menuduhnya membatalkan pengecualian cukai kepada Yayasan Al-Bukhari.
berkenaan dengan pertikaman lidah antara Tambun dan juga Putrajaya di Parlimen baru-baru ini. Benda itu biasa je sebenarnya.
So, kalau kita senyap tak boleh juga.
Dan apabila agreement yang di, ah, masukkan ke situ, dan kalau kita lihat pindaan kepada, ah, perlembagaan,.
Presiden Hassan Sheikh Muhammad berkata angka kematian itu dijangka akan meningkat.
Sebelum ini ada khabar angin menyatakan Naib Presiden Pas itu akan berpindah dari kerusi DUN ke kerusi Parlimen.
Sampai, itu pun dia offer saya, saya dapat tahu, saya ingatkan memang saya lah orangnya yang dia nak.
Anak buah, Kay Devon, tidak mengambil masa lama menggandakan kedudukan, kali ini melalui penyudah Yasir Pinto.
Walaupun aku tak suka, tapi aku try, uh, untuk, kira macam, uh,.
Ya, akhirnya ini adalah a function of the constitution.
Uh, tiada masalah lah, daripada, dari segi nak, uh, komunikasi tu.
They prioritise on the KTM brand themselves.
Jadi, nak tak nak, kita memang kena hadapi lah.
Beranan mahkamah selepas perubahan negara memutuskan untuk tidak meneruskan, eh, pendakwaan adalah sama ada bagi DNA ataupun dilepaskan tanpa dibebaskan ataupun dilepaskan dan dibebaskan, ya?
Mesyuarat sudah bermula dan mungkin akan, ah, mengambil masa satu atau dua jam dan, ah, saya jangkakan mesyuarat mungkin akan tamat, ah, lebih kurang dalam pukul sebelas tengah berbalik, ah, melihat pada perkembangan, ah, terdapat dua mesyuarat yang, dua mesyuarat besar akan berjalan hari ini.
Saudara, apa yang kita kerjakan hari ini belum tentu boleh lakukan untuk esok hari.
Jom, Iman nak upgrade Iman punya friend.
Dan mesti ada keikhlasan, betul tak? Betul.
So, dia sebaya, 88, tetapi dia tak cukup umur. Dia lahir bulan 8. Sukma tu bulan 5. I'm a free bulan 4.
Jangan terlalu skeptical dengan pengakhiran cabaran skuad Harimau Melayu yang tersekat di separuh akhir Piala AFF.
We only go there if there's like an event, right? And I don't think Mingyuan, yeah.
Dato' Sri Ahmad Zaid ditemui pada mesyuarat perwakilan UMNO bahagian bahagian nak Dato' di Perak.
Saya dengan ini, ah, mewakili, ah, yang berhormat menteri kita, ah, YB Dato' Zuraida Kamarudin, ah, ingin mengucapkan ribuan terima kasih kepada semua, ah, yang berhormat ahli-ahli parlimen yang telah turun, turut serta dalam sesi talimat berkaitan dengan.
Jadi, kerana memandangkan kita di Malaysia sekarang ada housing glut.
Sebab kita sedia maklum. Yang macam saya cakap tadi.
Kerajaan Perikatan telah berjaya menstabilkan negara daripada tiga krisis serentak dalam masa sebulan iaitu krisis politik kepartian, krisis ekonomi rakyat, dan juga krisis pandemik COVID-19.
Yang membimbing manusia ke jalan Allah ialah sabar.
Ye, eh, ni, kita kebal mana pula ni? Siap keluar-puluh lagi? Ya, amat, Allahu Akbar. Dah, siap betul kita kebal dia.
Kita Dewan Negara mesti ada jati diri sendiri.
And tengok macam mana dia punya brand tu grow kan.
yang tak melibatkan dosa, tak melibatkan nyawa.
Sebab, uh, saya dengar pun nanti, um, next year, at, at the end of the year, ada liga bola yang lain.
Baca tujuh kali. Tujuh kali. Setiap pagi. Setiap pagi, amalkan.
Pengembara yang tiba di Malaysia perlu memuat naik dan mengaktifkan aplikasi MySejahtera apabila sempadan negara dibuka bermula 1 April.
Lilani, dia, dia Hawaiian. Uh, kerja dekat itu. Dia memang orang kuat. MBC Universal. Bisikkan. Dekat I.
Kedai ni paksa. Maybe anda boleh check dia. Anda cakap nak 16GB sahaja. Sebab dia buy right.
Those three things, and the third question,.
Dia mengerjakan haji dan umrah sempurna, sempurna, sempurna, Nabi sebut.
Ini nak call, yang tu nak call.
sehingga kepada, sehingga ke satu poin lapan juta tontonan untuk setiap bulan.
At this age, kan, everything is so transparent. Semua orang boleh check lah. Betul. Kan. Faham?
Zaf tak pasti the exact amount of the duration. But then, film ni memang lama. Um, overall,.
Ya Allah, yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemesuratan,.
Uh, menu yang berbeza. Itu specialty di tempat kami lah. And as for now,.
Supaya dilepas tanpa dibebaskan daripada 6 pertuduhan pecah amanah berjumlah RM6.6 bilion.
dalam World Cup dan sampai ke final untuk berlawan dengan Brazil yang ada Ronaldo the Phenomenal waktu tu. Memang story arc dia.
So, go back to your question, it's like, I would, I wouldn't mind. Yeah.
Dan, saya rasa ini menunjukkan bahawa PH masih lah, ah, PH dan juga BN. PH dan BN.
Film ni difahamkan, dia ambil daripada title lagu Wings. Dan dia bertanya Datuk Adiputra. Okay. Basically, dia adalah film horror yang... Actually, dia...
Okay, sebenarnya, first kali, you kena top up.
sebab bila kita, bila kita pakai motherboard yang high-end, of course, kita akan pair dengan grafik card yang high-end juga. Mungkin, RTX 4070.
Untuk rekod, kejuanan sama pada 2018, Malaysia menduduki tempat keempat dari enam pasukan yang mengambil bahagian.
Seat dia, uh, aa, dapatlah space lagi. Tak muat lagi. Turun.
And then, diorang pun macam, Oh, okay.
But, along the years, you know, the, uh, the Blackbird members across the globe, they realized that it's not really a knock sensor.
Dan juga, dalam masa yang sama juga, Riza bukan dituduh dengan tuduhan mencuri oleh mahkamah, tetapi dituduh menggelapkan wang ataupun money, money laundering. Money laundering. Okay? Menggelapkan wang. Mengubah wanglah. Ayat dia. Mengubah wang. Okay? Jadi,.
Haa, lepas tu, kau tekan data, add.
Tapi sebenarnya dari segi kuantiti darah itu lebih banyak.
Dan, waktu tu, company akan bagi dispensation. Maknanya, kalau dispensation ni is.
Kalau tak belajar memang zaman-zaman dululah, kan.
Lepas tu dia cakap lah, yang roket gaib ni akan membedel Israel dengan secara tiba-tiba.
Eh, logo bulan iaitu Kelantan, Terengganu dan Kedah. Mewakili PN, Perikatan Nasional.
Pada Allah, satu pun tak ada yang mustahil. Macam tu, orang tanya saya, Ustaz. Ustaz buat camp cuti sekolah?
Tapi, adik saya itu, pff, shhh, dia... Pandai? Pandai.
Kalau katanya, jenis tak, tak makin budu dia, jenis allergic, jangan kita nak jah dia, lah. Tak boleh.
Laporan mengenai pemilihan UMNO, di mana keputusan tidak rasmi pemilihan ketua pemuda UMNO menyaksikan.
Tapi, I, I suka the fact that dalam, ehm, kebencian tu dia masih tetap vogue.
Sebelum kita berbincang lanjut, nak tanya dulu kepada Encik Ditauddin.
Al-Sultan Abdullah turut bertitah sekiranya penduduk mempunyai sebarang permasalahan, hendaklah sentiasa merujuk kepada Tok Batin agar tindakan selanjutnya dapat diambil dan disegerakan.
Tapi at least kualiti dia mantap ni kalau anda nak beli ni. Ni dari Indonesia, eh. Haa, ini dari Indonesia.
Fransis perlukan satu gol sahaja untuk menyambarkan kedudukan. Adakah berjaya ataupun tidak? 3 kata oleh Angel Molina. Uh.
Malah, keperibadian pemuda itu diakui oleh salah seorang bekas gurunya di sebuah sekolah pendidikan khas di Segamat, Johor.
So, untuk lawan Wolves tu, saya rasa okay, even, even seri pun, tapi Chelsea control position dalam 80% macam tu.
So, this was like, maybe, a year and a half into the relationship.
Yang di-Pertuan Mahib, Datuk Insinia Ahmad Zakiuddin Abdul Rahman berkata, keputusan dibuat setelah mendapat kelulusan jawatankuasa Fatwa Negeri Pulau Pinang dan diperkenankan yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilasha.
Army builder ni, diorang ni jenis macam diorang beli battle packs dalam Lego.
Di mana, cost tu, akan bertambah dan bertambah, eh, atas, eh, pelaksanaan yang mungkin tidak strategik. Ya.
Mereka tak akan membalas kezaliman dengan kezaliman. Rasulullah,.
Bagi memastikan penyedahan perumahan untuk rakyat khususnya penyedahan rumah mampu milik ataupun RMM,.
Khususnya bagi perkara yang melibatkan hubungan di antara G to G.
Ah, MH684 ni, tahun, eh, 80 something, saya tak ingat. Nanti saya letak dekat.
Satu lagi bahagian yang menarik sangat bagi Cik Noor dalam penyediaan sambal geprek ni, kita tuang minyak gorengan ayam tadi, tapi minyak tu mestilah panas.
Macam, kadang-kadang, kita, kalau kita dah tahu, uh,.
Dan adakah sepatutnya mereka ubah, tambah baik proses dia?
Zulkafli Latif, yang mesra di Sapa Pok Zul, baru bergiat sebagai pembuat busur tradisional empat tahun lalu.
So, so that's where I see it, you know?
Because more, more filmmakers now have, uh, changed and created advertisements, uh, for online platforms.
Visualnya ada untuk ni. Iaitu, jawab ni dekat kawasan operator. Tu je. Honestly, aku sebenarnya, tak adalah.
Tetapi yang sepatutnya berlaku adalah pensucian iman terhadap kehebatan yang maha.
So, macam, lagi, orang kata, aku rasa, like, maybe, dia rasa lagi berkesan bila tengok gambar, visual lah.
Untuk maklumat lanjut, kita akan kongsikan dari masa ke semasa.
Walaupun SPRM telah berusaha untuk mempertanggungjawabkan individu-individu ini, terdapat beberapa kes di mana mereka telah dianggap gagal.
Bila sup dah mendidih, kalau kita nak makan terus, masukkan mie yang kita celur, dan kalau nak makan lambat, tak payahlah letak lagi mie. Nak makan nanti, baru campur. Tabur daun sup untuk lebih aroma. Ha, dah siap pul mie sup. Senang, kan?
Untuk merapatkan hubungan kawan tu, jadi lebih rapat. Why?
Saya takut mesin masa tidak boleh dibuat kerana perjalanan masa tidak mungkin dengan pemahaman fizik semasa kita.
So, kita sebagai pengguna cyber, kena sangat bijak, eh, eh, dan peka dengan perkara inilah.
Satu baris ada apa huruf tu, kita kira?
memberi contoh kematangan kita. Dan pemimpin-pemimpin ni, pemimpin-pemimpin negara.
banyak, banyak tag yang kami terima, sampai terpaksa hire seorang. Yeap. Kan? Terima kasih banyak-banyak.
mereka terus mengatakan pemilihan UMNO akan diadakan pada hujung Disember. Ya. Dalam kenyataan yang sama.
Kena adalah seminggu ke dua minggu lah. DI macam tu lah.
Uh, Syafidawus akan menang. Pingat, di sana.
Like, uh, my, like, I'm eating out already every day.
It was pointless for me to go, but not really pointless, because I got to see my family, but the whole back and forth to prison, like, no, why.
Ah, kira jauh jugalah, kan, daripada tempat tinggal diorang tu.
Sebenarnya, sebab you tak cukup happy dengan diri you sendiri.
Kalau, ad, orang, orang cakap memang akan karut lah.
ada bantu-membantu. kan, ah. Then, kena ada chemistry.
Bila you dah masuk film, you nak masuk drama balik, susah.
And I ended up sleeping in the guest room because I die die don't want to sleep with him. Like, what the hell, bro?
So, tak boleh nak, ni, tak boleh nak dinafikan jugalah. Sebab dah jumpa kan? Aku jumpa, ah, Nabi Khidr.
Baik, seperti lah, masa orang audition dia, orang maju tu, semua jalan kek walk dengan kasut tujuh inci apa.
Haa, duduk mid ni, kalau, kalau ada ni, sapu je, minion tu.
So, dia punya, kepala tu, sepatutnya, menghala ke arah, LED light bar.
Aku rasa macam tak semua orang boleh hadam film ni sebab dia slow burn gila. Like, seriously slow. 80% tu memang sangat slow.
Kenangan yang tak d-dapat dilupakanlah bersama dengan Dato' Fazli. Ada cerita ke, share ke? Nak share something? You guys berdua?
And yet, you know, if you, if you put in a little bit of work,.
Selain pulang sebagai pengundi, Haiza menambah dia juga teruja kerana dapat mengimbau kenangan semasa zaman persekolahan.
Tuang masuk dalam bekas besar, senang kita nak gaul nanti.
Parti Pejuang Tanah Air (Pejuang) tegas dengan pendiriannya untuk tidak mengulas berkenaan dengan kemelut politik negara ketika ini.
eh, kerjasama dengan, ah, dengan, macam mana, salinan air untuk, untuk memon, ah, untuk memonitor, eh,.
Baju Melayu pakai empat putang, jangan pakai lima.
. Ah, itu yang kita bercakap tadi.
Tapi, kan, macam, saya nak tahu, ah.
You know, and, and talk to them, ask them what happened.
Kerana sekotak petai, ramai nak buat Farahdhiya jadi calon menantu.
Setakat ini belum ada sebarang kes kecederaan ataupun kemalangan jiwa dilaporkan sesulan serangan terbabit. Media tempatan Syria memaklumkan,.
Okay, tak payah nak fikir, kepala otak pecah, relatable, dengan past film ke apa ke. Yeah. Aku akan enjoy. Sebenarnya, kau akan enjoy.
I actually changed the ketua pengarah MSN.
Aku tak, aku tak jadi sad boy. Pilihlah. Memang hidup ni susah. Aku faham. Sejak bila kau faham,.
Akan tetapi kalau kita buat perbandingan di antara kawasan bandar dengan kawasan luar bandar, di kawasan luar bandar,.
Seterusnya , pertumbuhan mapan ekonomi Malaysia yang.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman dan agensi anti-rasuah, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Dengarlah nasihat ibumu selalu. Ibu sabar mendidik dengan kasih sayang.
Cakap kat cabin crew, Dik, tolong top up tisu kat dalam tu dah habis.
Haa, ni, peminat-peminat KLCT kena kenal player ni. Yang kalau, Gali Foucault.
Jangan ada orang yang mempertikaikan Ivali ini.
Ya, you're gonna see the, the room lah, little.
Dia berzina. Dia mengandung. Dia terpaksa buang anak. Siapa yang malu?
Kenapa you? I pujuk seorang kawan, you serious? I pujuk seorang kawan.
Perasaan macam Am dulu pernah cakap, ah, suka tu kita tak boleh nak alang, kan.
Uh, pada hari ini, sidang media, uh, berkenaan dengan status siasatan terhadap, uh, LRT Ampang Leng.
Kalau speaker tengah bercakap, the half of member tak boleh, tak boleh, tak boleh campur, kena diam.
Anime ni, dia, tak silap aku, dia berjendera seinen.
sebab sebelum serbuan dilakukan berdasarkan keterangan awal pekerja di lokasi tersebut gagal mengemukakan sebarang dokumen kebenaran.
So, kita akan buat lagi satu pakai stone ni. Alright. Kita just samakan je. Okay. Kita start daripada sini lah, senang. Okay. Sini. Sini, sini, sini, sini. Alright.
Sebab as a, as a director secara, secara arm-nya, bukan awak, awak tu yang di-judge.
Betul sekali, sarang semut. Kuih apakah ini? Memang nampak pelik sikit.
So, kereta ni memang sangat sesuai untuk pembeli yang perlukan kereta yang besar, space yang besar. Untuk berjalan jauh. Untuk berjalan jauh. Keutamaan.
Pelajar tingkatan 5 dipertimbang untuk mengikuti sesi pengajaran dan pembelajaran PDP di sekolah tanpa penggiliran.
oleh consequences ataupun kesan politik tu yang orang muda mungkin tengok eh bahaya lah benda macam ni kan.
Kita tak nak jadi yang kita kata terlalu menghukum.
Salah satu benda yang anda kena tahu tentang Chromebook ni, okay, dia,.
Masih, adakah anda masih dengar suara saya?
Dalam keadaan dia tak kenal pun, orang yang masuk ke kedai itu, yang berbaring di sebelah dia itu, adalah Imam Ahmad bin Hanbal.
Otak kita tak cukup oksigen, buah pinggang kita tak cukup oksigen, kita punya jantung tak cukup oksigen dan ini akan menyebabkan seseorang itu berlakunya multiple organ failure dan akan menyebabkan kematian. Ini yang menyebabkan virus ini.
Mungkin negative tapi lebih bersikap kritikal terhadap sejarah itu.
Pardini Authentics, PDI, P&Co, Miki, Vinci and Vinci Accessories.
Sebab itu apabila saya nampak perkara ini mula berlaku dan menjadi adat.
Wujudkan jawatankuasa pengawasan parlimen: Jawatankuasa pengawasan parlimen boleh ditubuhkan untuk menyelia proses pelantikan.
Ah, dekat ruangan komen di bawah lah. So, itu saja dari kami. Bye bye, boh. Jumpa lagi.
Haa, sekarang, sekarang ni baru kita orang macam ada vision nak cari, aa, pekerja ataupun intern.
merangkumi tiga, dari mula, merangkumi tiga kerajaan.
Yang penting berapa kita nak bagi, singgit, lima puluh sen.
And, it was the best experience of my life.
Kita nak seorang pemimpin yang boleh juga bercakap secara, eh, bukan rambang, tapi secara terus.
Tenaga nuklear ini, dia sangat-sangat mahal dan untuk satu sumber tenaga yang memakan kos yang begitu tinggi, ia taklah boleh jadi satu sumber tenaga yang utama pun.
Memang, memang pun ajaran itu, aa, ajaran yang, benar. Bukan semua, eh, diselewingkan secara penuh. No?
And, dia ada jumpa juga ayah dia dan sebagainya. Ha, so,.
Nak tinggalkan kejahatan, tuan-tuan, kita kena sabar. Kita kena sungguh-sungguh tinggalkan benda jahat.
And I want to minimize downtime as well.
Because, we, we as an actor, we need, we need to, to,.
Siasatan mendapati kegiatan perjudian itu berselindung di sebalik sebuah rumah dan dipercayai telah beroperasi sejak sebulan lalu.
Ice marshmallow ini dia providekan satu rasa yang creamy sedikit tetapi ice flavour.
Program ni dia nak bantu usahawan, businessman, untuk grow dia punya business.
kita dah pernah buat, eh, satu poll sebelum ini yang mengatakan bahawa adakah anda akan baca manifesto parti politik? Memang tinggi.
Dan, ianya, tidak lagi, uh, dikawal selia oleh, uh, Putrajaya.
lepas tu dia macam, ah, minta ustaz tu. Ustaz. Kenapa dia kelak tu? Aku cakap kau kelak.
Dekat top panel ni, kita boleh pasang 3 biji kipas 120mm ataupun kalau anda nak mount all-in-one liquid cooler punya radiator pun tak ada masalah.
Mafi anggar banjir Kelantan dan Terengganu rugi setengah juta ringgit.
Bagi dia teruk mencadangkan sekiranya institusi kewangan dapat memainkan peranan mengurangkan bebanan masa banjir dengan memberikan kelonggaran bagi membantu mereka menampung kerugian yang dialami.
"Empat hari sebenarnya cukup untuk dapat produktiviti dan hasil yang dimahukan," katanya lagi.
Santau gemuk tu dia buat dengan daging, daging,.
Sekitar tahun 1970-an, beliau menceritakan bagaimana meriah suasana muzium negara ini pada waktu malam.
hujan batu yang melanda wilayah Catalonia meragut nyawa seorang bayi perempuan berusia 20 bulan.
Bila kita ada fleksibiliti daripada segi JKM, tempatan kebajikan masyarakat. Dan, persatuan, dan perkarya-perkarya persatuan-persatuan lah. Seniman boleh bantu, karyawan boleh bantu.
But, that is something for another day.
Aku nampak kau, tapi bukan aku yang disisi. Dia membelai-mu dengan izin dan permisi. Sentuhan katanya semua kau iyakan. Sentuhan jari kau diamkan dan biarkan.
kerana yang Deputuan Agong telahpun melantik Perdana Menteri.
Zetton versi Ultraman Jack yang lebih tepat lagi macam ni.
Uh, saya tengok sangat jelaslah dia punya, uh, perbezaannya.
Aku terpanggil untuk buat satu video sebab semalam viral issue, ah, video interview Daily Ali di mana dia bersama dengan Gary Neville, ah, membuat satu interview kat situ.
Tak perlu modal pun, buat content saja. Ya, ya. Tapi,.
Dan saya memang dengar cerita masa tu, kalau nak recording, kena letak nama OS.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala ya barakatuh. Dan selamat tengah hari.
Dan, kita akan usahakan supaya kertas kerja, kertas kerja yang dibentangkan juga akan di, di, di-upload, eh, ke, ke, ke apps ini, ya. Um.
Saya masih umur, saya rasa 12 tahun lah.
Kalau nak search Google, calf stretching lah. Cuba regangkan kaki.
Kita, kita seeding, kita, buat content apa semua, kita launching hari tu, 24 jam tu, RM200,000, RM1,700 pasang habis. Hari pertama, first day. Oh, yo. First day.
tapi dia punya color accuracy tu tinggi. Hakikatnya, tak.
DAP tidak mahu dianggap sebagai parti bukan Melayu atau parti Cina.
Memang tak ada motocup cahaya yang dapat bersaing pada masa tu, okay.
Kalau kita pergi luar negara, balik ke, kita kena jujur.
Kemudian ada banyak gila lah, rip off, even Indonesia banyak kali buat. So,.
Kongsilah. Janganlah makan sosokan. Share gamai-gamai promosi ni. Haa.
Untuk activate gaming mode pula, korang boleh tekan mana-mana side earphone ni 4 kali. 1, 2, 3, 4.
Uh, ya, saya rasa semua orang ada hutang. Ya, mana hutang wajib mereka kereta.
One of the comment bagi tau macam ni. Saya dah umur 23 tahun.
Kemudian, apabila menjadi satu ayat, diakhiri dengan tanda seru, ini adalah ayat seruan. Baiklah. Apakah yang dimaksudkan dengan kata seru? Baiklah. Kita teruskan. Kata seru ialah kata yang digunakan.
Haa, kak, saya nak tanya, kuda ni dia, dia, kalau kena air, dia takut tak? Jadilah, can, kuda saya mandi.
Uh, tak apa, eh, isa-isa ada lagi verify. Uh, tu lah. Jam. Kita cuba pergi kat pro-project.
Okay. And then, I third scroll. Sekarang, I dah, dah hidang dah. Okay, dah jumpa. Hello, gang SS.
Selepas PRU ke-13, UMNO ketika itu tinggal enam kerusi.
Insomniac ni sebenarnya mahu dikenali sebagai apa?
Tuan Yang Di Pertua , Revolusi Perindustrian Keempat didorong oleh revolusi digital atau internet melalui aplikasi sistem siber-fizikal ( cyber-physical system ).
Sebab, dia kan suka masak, kan? Aa, aa. Aa, aa.
Eh, yang warna hijau macam mana, ya? Dia, dia, apa?
I think that if I were to move to LA and why I wanna do that for a couple of years is because I feel like I wanna play.
Fitnatul Mahayawal Muhammad s.a.w. Fitnatul Masihil Dajjal. Baca pada setiap kali.
Ada tak wireless speaker yang best bawah 200?
So, what are some of the common pitfalls that, the mistakes that people make when they will write, you would say?
Awak ada buat? Ada lah, nampak tu, tiba-tiba.
Susulan amaran cuaca buruk dan banjir kilat, khususnya di lima daerah terbabit.
Yelah, takkan kerja nak angkat diri kita orang lain lah. Tak boleh lah.
Saluran televisyen atau TV, termasuk saluran dalam talian, perlu seiring dengan perkembangan teknologi komunikasi terkini.
So, empat hari je, dia meninggal terus.
Uh, so the inflation rate, if you look at it, it is still pretty much at the high side a little bit as compared to the normalization rate that we usually have, which is around like, uh, also 2% ish.
Korang nak tahu tak apa yang si Gatik tu cakap?
Uh, but it was a very humbling experience.
Masjid Seven Kings ditutup selepas seorang lelaki membawa sepucuk pistol cuba memasuki perkarangan masjid berkenaan.
Untuk PUBG Mobile, boleh lah, set ke HD dengan highest refresh rate, tak ada masalah, boleh main dengan lancar, CPU dan GPU usage pun, dia main under 80%, stabil.
Okay, so, um, hari ni adalah minggu kedua raya.
Tapi, kita pun, tak sangka sebab, dia pun tak cakap. Betul lah. Haa, betul ke tak betul.
Di samping pada masa yang sama, kita dapat meletakkan garis hitam putih.
Jadi, bos je tak mampu dah nak bayar RM2,000 sebulan untuk gym tu kepada.
That's why anda boleh dengar bunyi angin, dia, dia, dia, apa, hentam microphone ni.
Masjid kah, surau kah, majumat kah, apakah? Baca doa ni. Ni sunnah. Sunnah yang hampir pupus. Sunnah yang hampir pupus.
Jom, kita unbox tanpa memuang rasa kita unbox benda ni.
Nak buat benda lain, kita buat benda lain. Ya.
Going out for two or three years. Ah, okay. Before going for PMC. So, it was still gifts.
To me, will I do this, I will do this for Airbnb with hands.
Ah, bagitahu kat leading cik passenger ni, scan scan scan cik number dia.
Gembala tentera yang paling menakutkan dalam sejarah itu datang bagaikan wabak berlalang juta. Mereka memusnahkan negara-negara di Eropah.
Dia start merancang, dia duduk dekat door tu live pada waktu tu.
Tapi, ini buat pertama kalinya semenjak Datuk Sri Anwar Ibrahim menjawab jawatan sebagai Perdana Menteri.
Aku terus terang lah, kalau orang kecam-kecam lah.
Takaful dengan individu ke, takaful macam, ah, high ticket punya?
Dan juga hari ini pun kalau kita dikira tak disengkor-sekor, nda pahdi. Tapi dengan kehandaqi Allah.
Saya rasa saya nak beli satu lah.
Aa, kalau kita lihat sejarah macam tadi, sejarah, aa, apa, aa,.
Sebenarnya, untuk setiap video yang aku shoot tu, memang aku shoot one shot.
Laptop ni, dia guna Ryzen 7, lepas tu, RAM 4GB, SSD 512GB, dan juga GTX 1650.
biar pihak yang betul selesaikan masalah ni, dan biar dia kena.
kebiasaannya, kita melihat peranan menjadi seorang polis dunia ini dimainkan oleh Amerika Syarikat.
Jangan lupa berlengah lagi anda bersama saya, Asraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
Dia orang ni merupakan kumpulan kedua terakhir ketika itu.
Ini boleh membantu membina kepercayaan orang ramai terhadap komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah dan mengukuhkan akauntabiliti.
Sebab itu, saya rasa interaksi, di antara kawan-kawan, keluarga itu sangat penting.
Pengumuman jantina bayi itu dibuat secara langsung menerusi sesi live 'Love With Datuk Seri Siti Nurhaliza' di aplikasi Shopee.
Bung Moktar, yang juga pengerusi UMNO negeri, bakal dicabar empat lagi calon bagi merebut kerusi baharu itu.
So, it's important for, uh, the couple in doing so.
Safuan ni jugalah yang bantu saya dalam buat content macam-macam. Masya Allah.
Sebab, takde orang cakapkan korang kena start from below walaupun korang dah boleh strike. Takde lah below.
Oh, kita kena burger pun sedap jugak ni. Burger apa dia dekat sini? Assalamualaikum. Oh, kosong je kedai makan ni.
Maknanya, PH sendiri, kadang-kadang, frustrated dengan, eh, dua, Dua ni memang bukan, figura komunikasi lah. bukan MVP diorang lah. Bukan MVP diorang, setakat ini. Ya. Emm.
Ellie pun bila cakap dia tak handsome, dia handsome.
Keputusan seperti ini hanya boleh dibuat oleh pihak menteri.
Okay, jadi, ah, itu adalah pakaian Cunar. So, kita bagi next pula. Jom.
Okay, itu adalah di zaman belajar. So, belajar bila nak.
You are a Liverpool manager, this will define you and why would you ever let it go? Ya.
So, that means also, the income jump also is not. Not big.
So, this is some of the reason that is given by Malaysian Reserve. Uh, so they mentioned that.
Kerana, kawasan mengundi mereka ialah di kampung-kampung. Di Sarawak atau di Sabah. Dan mereka,.
Ada peningkatan dari segi dia punya performance.
Actually, kan, I boleh cakap, kan, mungkin orang luar tak tahu kan. Sebenarnya, fashion industry dulu so much.
What are all those got, say, land? Tengok dulu macam mana, eh. InsyaAllah. Bak, game ni, bak. Hah? Bak, game ni, bak. Seemangnya, setakat ni, okey lagi. Hmm. Yang ni, pop, pop, pop, pop.
Dengan pelbagai ujian pula berdepan dengan pelbagai orang kata-kata-kata manusia.
Beliau berkata demikian selepas menyertai gotong royong Perdana Keluarga Jelebu di Kampung Kemin, Beringin.
Merujuk kepada status terbarunya, iaitu, single, dan,.
Dah lah, you, you know, you empat kali, lima kali gagal. Dia yang cakap. Dia yang cakap.
Ethika counselor ni, ialah, kalau doktor untuk merawatlah. Hmm. Ah, tapi ini bukan merawat penyakit. Untuk menyelesaikan masalah tersebut. Tapi dia pula yang menimbulkan masalah. Hmm. Dia beri nasihat yang tidak sepatutnya. Nasihat-nasihat yang salah.
Kalau you guys pernah tonton Zaf punya review Geek Box pada tahun lepas, dia lebih kurang sama.
Anggota tentera, anggota polis, bomba, rela dan sebagainya, semua pun telah digerakkan untuk membantu perpindahan dan juga.
And so, this time, she had gone to sleep already sebab kita penat sangat. So, I went to go shower. Full on meltdown.
Aku akan buat mystery box lagi and aku akan beli dekat eBay. InsyaAllah.
Sebelum bomba bertindak menyelamatkan mangsa dengan memecah masuk ke dalam rumah, hasil bantuan pihak polis.
Aku rasa kenapa dia orang ni senyap? Okay. So, okay. Kotak kita letak tepi. Uh, dan last but not least. Oh, my goodness. Macam mana bawa keluar benda ni?
Ataupun, mungkin ada salah satu faktor lain yang tiada lagi kumpulan yang wanita yang macam korang ni tau. Maksudnya yang menandingi at par korang.
Tempat parking untuk fans home dengan fans away, diasingkan. Laluan dia pun tak sama. Saya rasa mungkin ada faktor keselamatan.
Bahagian kedua, podcast Borat Sini, habis ini bersama dengan Imran Ajmain.
I know someone who's actually an introvert, but then because of work, they are very extroverted.
Kita tak nak keluar undi, lepas tu biar barisan nasional dengan perikatan nasional menang. Adakah kita nak itu berlaku? Kita kecewa dengan, katak.
So, dia sebenarnya, memuat kepala diri lah.
Selain dari menampi beras, badang atau niru ni boleh digunakan sebagai bekas untuk menjemur bahan makanan seperti ikan, lada hitam dan sebagainya. Bukan itu je. Nombor tiga.
Yang diterima makanan serta barang keperluan, termasuk susu, pempas dan air mineral, atas ihsan derma orang awam serta mangsa banjir sendiri.
Ika, Pak Yee ada, pantun, lah. Ah, pantun pikat lain. Haa. Okay. Ready, eh? Ah, pohon cemara pohon meranti. Di tengah-tengah, adanya sarang.
Lepas tu, tak tahu, sebab dia yang macam dia yang nak.
So, hari ni engkau, hari ni aku. Ha, macam tu. Ha, ha. Okeylah, Datin.
Dan di dalam dia, bila kita buka, kita akan dapat ini macam welcome card lah. Ada logo Machinic. Ada dia punya maskot dekat sini. Di belakang,.
Sebab, kan, apa yang aku nak aku tak dapat pun.
Helo, ma, tu lah, makan ubat dulu.
Dia boleh nampak dengan jelas satu susuk lembaga hitam dengan badan yang penuh berbulu.
Selamat datang lagi ke channel Financial Faiz. This is the second podcast, ya.
Bersama juga hari ini bersama panel Ustaz Anin Ruslan. Ustaz Anin Ruslan, eh. Kita ada game, Zed. Oh. Ah, game ni,.
Ataupun, aa, kalau saya tak ke sana, abang saya akan ke sana pun, dia akan jumpa dia. Haa.
Katakanlah, kita boleh hidup sampai umur 60 tahun. Sekarang ni, korang umur 30 tahun. Banyak benda yang korang belum capai. Masih ada banyak hutang. Banyak benda yang tercaples. Benda-benda yang sedih.
Dan kita ada kucing di sini yang akan menjadi pembantu. Ya.
Kita buat satu penjelasan untuk korang berdua.
Oh, tak, saya anak tunggal. Ah, gitu sajalah. Padahal, belakang aku punya adik aku. Haa. Yang tertolong sekali kan.
Kenapa dia pergi rumah jantan seorang Dick?
Maksudnya, macam, nak tak nak, nak tak nak, kan?
Jadi, orang yang tipis ilmu agamanya, akidahnya tentang Tuhan, sanggup mencari jenglot, memiliki jenglot dengan beli harga yang mahal, untuk apa?
Walau bagaimanapun, terdapat juga meja dengan tiga atau enam kaki, bergantung pada reka bentuknya.
Memang, I tak salah lah buat keputusan tu. Ya. Cuma, adalah,.
AJS AJ390R, uh, Wyatt Gaming Mouse RM75. Saya sendiri guna, eh. Saya sendiri guna produk dia. Uh, jap. Uh, jap.
Saya bukan jenis yang sukakan kecoh-kecoh ataupun nak buatkan benda tu nampak complicated.
Saya tak ada peluang belajar sambung universiti.
Ya, energy ni macam kita punya backpack lah. Siap face sekali mah. Great energy mah ni. Lagi banyak.
He ask me to buy more, I buy, lor.
You know, I'm just curious, you know, uh, how, how do you get notified of a crime, uh, crime scene, or a crime, uh, incident, uh, you know, for example, a, a, a suicide just, just got, uh, just happened, then how, how did you suddenly, eh,.
Benda ni, bukan semua isu boleh buat. Saya, saya pun kena pilih juga. Okay, mungkin dalam isu ni,.
Keputusan saya untuk, um, uh, you know, continue my study,.
So, daripada Singapore Airlines, I tak nak tahu.
Jadi, lapan ratus lima puluh ribu, seratus tujuh puluh sembilan, sembilan ratus dua puluh sen. Sembilan puluh dua sen. Sembilan dua kosong sen. Satan.
So, kadang-kadang, kita tak ada control, kita tak tahu, kan. Daripada zaman kanak-kanak. Tak ada, tak semua ada exposure. Sama macam saya pun.
sedia menolak, sedia tersamuh toleransi dengan pandangan, ya. Tapi bukan liberal sebagai seorang Muslim. So, aqidah nak liberal macam mana? Salat lima kali sehari. Saya tak liberal.
Kalau nak tumbuk pun boleh, tak ada masalah.
Aku rasa kau boleh bikin benda ni.
So, like, if you're up front about it.
Of course lah, ada perasaan nervous, perasaan gemetar, macam, oh, orang boleh terima ke kalau tanya macam ni?
Ah, pastinya, ah, saya kira, laporan yang dibawakan oleh Hilmi Malik, satu masa, ah, itu, iaitu, Kajang Bypass, Lebur Raya, ataupun, Pusara itu, memang, sebenarnya, kami dekat Awani pun suka tengok, maksud itu, excited, teruja tengok, tapi, Alhamdulillah, ah, Hilmi Malik dan juga, juru kamera kita,.
I think there's a lot of things that make us proud and also not very proud.
Because if it happens to you, and you don't report it, it could happen to someone else. Yeah.
Uh, tak payah baliklah. Takpulah. Kelantan tu takpulah. PAS menang. Ya, Kelantan insyaAllah PAS menang. KL macam mana?
Hamil 4 bulan, isteri Baim Wong kempunan buah sukun.
Uh, hari ni dia punya rawatan untuk bantu karang.
Nah, contohnya mungkin duduk kat Johor ke, mungkin duduk dekat Petaling Jaya ke, mungkin duduk dekat, aa, orang kata apa, dekat Perak ke, mana-mana dekat Penang ke.
Sebab itu, Allah didik kita dalam ibadah.
meletakkan infrastruktur sendiri. Dia perlu hanya, aa, beli,.
Semak kredibiliti organisasi berita atau wartawan individu yang melaporkan cerita itu.
ketidakpatuhan terhadap SOP semakin meningkat di kalangan orang ramai.
Bila kita undi, dia minta kita, apakah keutamaan pertama, kedua, ketiga, dan sebagainya.
kau punya expenses yang lain pun akan go big jugak.
"Jangan ada kluster, kita hanya ada satu kluster sahaja iaitu kluster UMNO.
Saya takut itu tidak mungkin, kerana menari adalah aktiviti fizikal yang tidak dapat disampaikan melalui teks.
So far, dalam perbincangan, ada, dua ke tiga SQ lah. Oh, dua tiga line up lah. Untuk, untuk ni.
Subject favorite saya waktu sekolah menengah saya suka sains dengan ekonomi asas.
Ya, sebab kita kena faham, global capitalists kan, mereka punya pasaran itu bukan satu dua sahaja dan ini juga, eh, apa yang kita alami sebelum ini, kan, kan, eh, alihan,.
Yeah, first as a semi-political commentator. Mm-hmm.
Ah, ni, tahun ke-20 Ahyat melabur hartanah.
Walaubagaimanapun, banyak tanah yang tidak dapat dibangunkan.
No real money in it lah, right?
Sebelum ni, model generasi pertama pun dia dah pakai rim 20 inci. Yang ini pun dia pakai rim.
Ah, so, projek sana semohon dan saya hilang kucing pendapatan pada masa itu. Okay?
Okay, bila ulat berluncans nak bertukar jadi ram-ramah, dia duduk dalam kelonsong ataupun kepompong.
Can they go even lower as I talked a lot about earlier on?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh membantu membina kepercayaan awam dan mencegah kejadian masa depan:.
dan menunjukkan solidariti terhadap rakyat palestin selepas mereka diperiksa dan disahkan warga palestin dan layak terbang kami mengenal pasti empat satu empat puluh satu pesakit tadi daripada dua puluh lelaki dua puluh satu wanita.
A lot of agents, right, they don't like properties, one.
He actually built it to be shredded as it was auctioned.
So, kalau korang nak tahu untuk minggu ni, kita bagi tema dia adalah berpiknik bersama.
tunjuk. Apa maknanya sesak? Bukanlah Nabi sesak.
Nabi tengok satu persatu. Dan Nabi kenal! Kerana mereka adalah penduduk Mekah. Nabi orang Mekah. Seorang-seorang Nabi tengok.
Agung sambut baik muhafakat pimpinan parti Perpanduan.
And, saya rasa benda tu betul lah. Make sense, sir. Haa, sebab dia tak kekal.
Uh, bergoyah sikit, dia punya jalan cerita tu. Dia tak, dia tak related langsung. Cuma, dari segi, uh, technical pun.
So, emang confirm lah yang Uncle tu memang rindu kat Aiman. Iya, so, confirm sangat.
Kawan, tapi tak macam dulu. Tak dapat macam dulu lah.
So, seriously, normal freezing kat dalam korung ni.
So, from a user experience point of view, would I want to stay on the highest floor or on the lowest floor?
Because I drink so much, I've learned that, um, working out, maybe like one or two days after drinking can really bring my, like, levels, what do you call it? Endorphins?
It's kind of like a bonus rather than anything else.
So, dia macam, dia boleh kenal lah.
So, kita buat terapi, menggunakan hipnosis, dia panggil, himno-terapi. Okay. Ah, I see. Simple.
Sekurang-kurangnya, 31 orang terbunuh di bandar pelabuhan Odessa, Selatan, Ukraine, apabila sekumpulan anti-kerajaan dan pro-kerajaan bertempur.
Um, Alhamdulillah, uh, hasil daripada report polis aku tu, nama IG tu dapat di trace, uh, no, dapat trace satu nombor telefon yang ada berkait dengan, bukan satu case lah, beberapa case scam.
Idris umum tak bertanding, beri laluan pemimpin muda.
Dalam ucapan sebenar sambutan Hari Kemerdekaan kali ke-77 Republik Indonesia pada Ogos lalu, Presiden Jokowi memalukan bahawa pandemik Covid-19 berjaya dikawal sepenuhnya dengan keadaan ekonomi yang semakin berkembang di Indonesia.
Muktamar Tahunan Pas ke-66 melakar sejarah sejak parti Islam itu kembali berada dalam Kabinet kerajaan selepas 43 tahun.
Saya tidak mengalami kebosanan seperti manusia, kerana saya direka untuk memproses dan menjawab pertanyaan tanpa jemu.
Oh, zaman-zaman koboi ni, kita panggil dia sebagai sheriff. Haa, kita perompak. Okay, tak apalah. Kita follow dekat sini, eh.
Uh, untuk promotion dia, partner tu, saya boleh, okay, saya rasa okay.
Okay, jom kita pergi ke background story dia sikit.
Team A dan juga Team B tu akan ada referee yang akan memerhatikan gameplay tersebut.
Masa tu, barulah aku tahu kewujudan Marvel dan sebagainya.
Episod yang seterusnya ini merupakan episod yang paling, paling istimewa. Sebabnya, sebabnya apa? Ya. Inilah first time.
Seronoknya kami bila Nabi SAW bersalam kita.
will be the empty land adjacent to the site.
So, adakah ini masih berlaku ataupun dah ada jalan untuk selesaikannya? Terima kasih.
Dan, mungkin, film pertama saya ni, yang dulu, kita dapat tengok.
Tapi, anda jangan risau sebab mereka memang jaga quality dan kita boleh refund, eh. Kita boleh refund. Katakan bila tak jadi stop. Tak, tak boleh guna. Semua ni mereka dah test, oh.
Dalam satu ceramah, dia kata, kalau lah boleh, aku minta sesuatu.
So, bila kita nak cabut or pasang switch tu, kita tak payah nak solder and then desolder balik.
So, terjadi kumpul-kumpul-kumpul, tu dah, pecah lah. Pecah lah. Pecah lah.
Mesejnya bahawa pengkhianatan dalam politik (tidak boleh diterima).
Sebab, kitorang takde moment untuk rasa benda tu. Sebenar-benar je lah.
Berapakah kutipan yang dihasilkan daripada Kelantan .
dia, memang, ada, kurangkan, bunyi, noise, dekat, luar.
So, dia boleh sahaja menerima perlawaan Zulaikha tu. Haa, okeylah. Tak masalah lah. Takde siapa nampak pun. .. Dah tutup lah segala pintu.
Imbabitkan jalan Sungai Tiram ke Ulu Terberau di Kulai yang ditutup susulan tanah runtuh.
Katanya, golongan itu akan menerima suntikan dos kedua sekitar lima bulan selepas mendapat suntikan pertama.
Sebab bagi aku, contohlah, kalau dalam konteks tu, kita pandang at career, kita bukan pandang masa tu.
Nurut beliau sebuah Universiti Keusahawanan Koperasi Malaysia juga bakal diwujudkan sempena sambutan 100 tahun koperasi.
Oh, so, kalau, let's say, first kali tu dah sugar. Haa, banyak lah tu. Ya, you tahu lah, banyak sugar.
Yang function dua orang je, jap. Haa. Engkau ni, dengan ni je.
Maksudnya, pegawai cukai dalam negeri, pergi ke syarikat untuk mengenal pasti dan mengingatkanlah syarikat supaya mematuhi peraturan ataupun prosedur yang telah ditetapkan, bayar cukai,.
Setiap langkah, setiap nafas adalah, dan setiap bicara adalah bicara untuk kita menasihati diri sendiri.
Kira Yusri, Pekasas Bersama Uni 18 dan juga Dr.
What happens if your girlfriend is earning more than you? Do you feel secure?
Lepas tu kau gila, kenapa kau suruh aku datang pukul 5?
kau buat benda yang bertentangan dengan apa yang dia ajar oleh agama aku.
Yang, yang, yang perlu diberikan siasatan segera.
Warna salji biasanya putih, disebabkan oleh kehadiran hablur ais kecil.
Er, rakyat yang terpatah di bawah, dan dia. Di atas. Berada di atas. Di atas, ya, ya. Okay.
Gigi yang popular dengan channel Other Side of the Truth yang baru-baru ini telah mengeluarkan satu video untuk menjawab.
Kita tahu bahawa banyak lagi undang-undang yang, yang,.
Tika itu, salah satu kapal ditinggalkan di kerangka matrix bagi mendengar mesej dari oracle seterusnya menyampaikannya kepada Neo kelak.
Sebab, even Chelsea at the start of the season pun taklah teruk sangat.
Haa, so, for all the software dia pakai, for the term dia pakai, dia, isop, program, sem, takde bayar. Oh, tadi, topang pasan. Oh. Kena bayar.
Selain terdapat beberapa perkara yang perlu dipertingkatkan selari dengan perkembangan teknologi semasa.
Kita kena tambah dalam sistem, macam mana kita nak masukkan orang dan sebagainya.
Tutup sekejap dan biarkanlah sampai ayam tu masak. Anggaran dalam 10 minit.
Sebab, situasi kadang-kadang memaksa dia dalam keadaan macam tu. Jadi, bila kita faham dia,.
Ataupun, Guduan yang bertugas sebagai late runner.
So, if you're looking from an investment point of view, so do just stick to investment, to figures, to numbers.
Noh, eh, perang yang paling besar dalam sejarah kemanusiaan. Noh.
Sebab tu, aku, like, create benda-benda macam ni, lah.
Jadi, saya punya nasihat, kepada semua orang.
Lokasi paling teruk terjejas banjir mula dilakukan sejak jam 4 pagi tadi.
Melaksanakan langkah untuk memperbaiki keadaan dan rawatan pelarian dan pencari suaka di Malaysia boleh mencabar kerana beberapa faktor, termasuk:.
Sebab benda tu, simple je. Hari ni kita kat atas.
Apapun, aku harap perkara ni dapat disiasat dengan baik dan selesai dengan adil.
And, katakan kita nak main game cyberpunk, kita nak buat satu PC yang boleh main cyberpunk sesmooth yang saya demo tadi, at least akan ambil RM4,000 Malaysia kot.
Rekaan pakaian dengan motif etnik Bumi Kenyalang menarik perhatian pelanggan dari luar negara.
Like, to me, that's like, oh my goodness, wow, we are, we are looking out for our fellow countrymen. And, and,.
Kebenaran itu bukan sahaja melonjakkan skuad bimbingan Boyan Hodak untuk berada di tangga kelima Liga tetapi turut menyuntik semangat KL City menjelang pertemuan menentang klub Uzbekistan Sogdia Najizak di pentas final antara zon piala EFC 5 Oktober depan.
"Selepas program, pegawai itu memaklumkam segala proses bayaran dilakukan namun sehingga kini perkara tersebut semakin tidak diendahkan.
Ini dia. Haa. Tapi, ni kedai, saya tak pasti. Kita cari lah. Trusted sikit lah.
"Dari hari ke hari kita lihat banyak Ahli Parlimen menyatakan usul tidak percaya kepada kerajaan sekarang.
Jadi, saya lepas solat isyak tadi, saya tu makan ubat. Alhamdulillah lah, sampai sekarang ni, okay.
Mahathir yang juga pengurusi Pejuang, aa, dan penyandang kerusi Parlimen Langkawi, mendakwa Muhyiddin yakin,.
Ya, saya sangat terbuka sebab saya rasa saya pernah melalui jalan tersebut.
Ada juga yang sempat mengusik Saddiq dimana mereka mengajaknya untuk membuat kuih bersama-sama.
Nombor 8 suhu alam semesta ialah negatif 270 darjah Celsius.
Saya nak beli satu je produk, tapi dia sibuk.
Ya, aku perasan brand ni, dia more to straightwear, more to skateboarding punya style, you know.
Bukan, aa, mean kita tak boleh kawan apa semua. Boleh je kawan.
Supaya anda dapat tahu apakah itu intraday. Okay.
And it's very stable when I'm riding like hundred, yeah.
So, itulah istimewanya jadi pemilik Rolls Royce.
Malaysia juga telah mengekstradisi beberapa individu yang dikehendaki berhubung skandal 1MDB untuk menghadapi pertuduhan di negara lain.
Dia punya CPU cooler, rasanya tak payah tukar pun, dah okay lah sebenarnya.
Kita dekat sini, kita bukan nak berkampen untuk benci sesiapa, tapi kita bersuara untuk kita semua berfikir.
Because at the end of the day, there's always a guy yang lagi bagus daripada kita and stronger than us.
Entah pergi mana, waktu ada satu mamat itu, Al Mansuri buat,.
aa, tu, nak tanya sikit tu, kat dalam ni, ada tak orang pakai, M-Tag,.
Honestly, when I was growing up, I didn't think that I was.
Sebenarnya dalam apa yang kita ada ni sebenarnya tak ada apa yang kita punya pun.
Sebelum ini, Croatia mencatat rekod cemelang, mencatat empat kemenangan berturut-turut terbaru, menewaskan Israel 2-0 di Ossiak, hasil jaringan Ivan Perisic dan Marcello Brozovic.
Kita berjaya mengawal kenaikan inflasi pada kadar yang boleh kita uruskan.
It's kind of give me a joy.
Haa, so, daripada situ, kita boleh nampak yang kuat.
Doktor, noh, dia kata kat masyarakat tu.
Wow, look at that, look at that, look at that. Wow.
Skandal ini telah mencemarkan reputasi Malaysia di pentas global dalam beberapa cara:.
Dia minta yang ketiga, Allah Ta'ala, , kata Nabi. Allah bagi. Dia pergi ke depan.
Ah, dia nampak lebih kecil, nampak lagi budak-budak lah.
Tapi, eh, features dalaman dia, layout, susunan kerusi, position driving, layout, dashboard, dia lebih ke arah sebuah MPV.
Dalam masa, ah, orang, tempoh tertentu lah. Okay. So, okay.
Tapi, kemuncak kenaikan harga untuk laptop ni ialah pada akhir tahun lepas,.
Mula-mula, untuk memudahkan kita nak sediakan kuih ni, Cik Nom bahagikan siap-siap santan kepada tiga bahagian. Santan untuk bahagian A, satu cawan,.
Baik, ini berkenaan dengan perkara yang sangat penting juga yang disuarakan oleh, uh,.
Sebab ni filem mistik, drama mistik kan? Semasa pengambaran ke? Atau macam mana mungkin Dato' nak.
Masalah itu mendapat perhatian pihak jawatan kuasa pembangunan dan penyelarasan Dewan Undangan Negeri Jeperun Bukit Katil.
Soalan seterusnya, andai kata satu hari nantilah, diberi peluang untuk, aa, mengarahkan satu telemovie ataupun drama, aa, cerita macam mana yang nak buat?
Mungkin akan, ada orang-orang yang, apa ni, memang duduk dekat situ, yang mungkin boleh berkongsi dekat ruangan komen sekejap lagi, kan? Tapi,.
Banyak kali, eh, dia orang datang rumah.
Kita kenalkan Tuan Haji Hashim Kamal sebagai yang dipertua. Persatuan Pelayang Johor.
Ada okay, ada tak okaynya sistem yang tak ada party dominan ni. Ada okay, ada tak okaynya.
Buat libutan event promosi film The Grunge yang menampilkan pelakon Hollywood yang digelar.
Of course, kita kena guna dia punya cellular yang require kita untuk masukkan SIM card yang ada data sebab kalau tak ada data, tak ada 4G, device ni memang kita tak boleh nak guna.
Abang Zaf suka tak buat review cerita.
Liquid cooler apa yang bagus dan bajet?
Dia kira-kira umur saya tahun ni 51. Ya.
Minta supaya keadaan bertambah baik pada masa akan datang.
Ya, kembali dalam Malaysia memilih Koalisi Perpaduan dan juga Bergerak Kehadapan, rohan dan juga saudara Herizal bersama kami pada malam ini.
I memang rindu diorang because diorang sangat-sangat adorable.
Datuk Seri, ya, ya, hubungan dengan itu, kalau Datuk Seri boleh jelaskan sedikit tentang angka itu menjadi perlebatan juga dan pada hemat, eh, YDPA itu, adakah, eh, kerana itu penting juga kerana selepas itu, eh, Perdana Menteri akan membentuk kabinet. Ya.
Anugerah wartawan TV Terbaik ASA 2022 dimenangi Mazharif Zafri Aziz Desa menerusi laporan berita ICU seluruh negara melebihi kapasiti, mewakili TV3 dan TV9.
So, jadi, saya rasa tak ada apa dah. Saya nak concernkan korang.
yang memeterai MOU adalah syarikat-syarikat yang mempunyai, uh, paid up capital, ataupun modal bayar yang, heh, heh.
I just kind of did what I wanted to do.
So, uh, aku rasa itu sajakah untuk spoiler talk aku dah 33 minit ni.
Ah, bersebelahan dengan Sekolah Sukan Bukit Jalil.
Dia mencari diri sendiri dia sebabnya macam, ah, di awal-awal series kata, eh, kalau kau tengok katanya macam, eh, orang label dia fake lah and all that.
Ah, memang tahun, ah, dua puluh, dua puluh dua sebelum ini yang berhormat Timbalan Menteri Kewangan pun ada menyatakan bahawa, ah, pencapaian dari segi kutipan hasil.
Jadi, senario itu yang saya dah kongsikan ke EJ sebelum, eh, recording kita ini, di mana, dalam senario pertama, pembantu tatbik, kita, buat andaian bahawa dia masuk ke dalam perkhidmatan pada umur 18 tahun,.
Like, you know, I may still do like crazy stuff or stupid things, but I just never felt.
Macam aku tadi, okay, aku dah bagitahu, uh, sejak bila dan macam mana. So, korang pula, macam mana? Korang dengar lagu terus sukakah? Atau macam mana?
Sebab pihak Kementerian juga sedar bahawa TVET merupakan salah satu perkara yang sangat signifikan.
Kayu Mona Lisa yang terbaru yang anda sedang tonton sekarang.
Thank you, thank you sebab bagi super chat kepada saya. Terima kasih banyak-banyak.
Tapi, kali ini lebih banyaklah dia explore, kan?
Meaning that it's not a company bike,.
Dan Allah pesan kepada kita, Dan jangan sekali-kali dalam amal salah itu, kita menyirikkan Allah.
So, saya tengah nak fikirlah apa benda lah nak buat dekret macam mana bentuk syurutu tu sebagai akasawan. So, we will see.
Sebelum tu, ni sardin, satu tin besar.
Dia walaupun tidak berhasrat menjadi presiden kerana halangan perlembagaan.
Bila aku kata berhati-hati ni, ada dua maksud.
Kalau macam ni, kita panggil medium red.
Okay, kalau dah pakai G450, ah, G4560, saya prefer anda update Intel sebab anda tak perlu tukar motherboard.
Alright. I think I've done enough damage. Ya, man, I've done enough damage.
Tapi kalau kita try buat massive, massive, apa lagi massive, eh?
There is no need for you to impress your colleague, your bosses, especially.
Lalu, mereka pun pangku Nabi Muhammad, tanya, Wahai Muhammad, apa jadi, Wahai Muhammad?
So, betul jugak apa dia cakap, so, aku just go on lah dengan nama betul. Haa. Yes.
Tapi itu juga yang kata macam tadi. Sama juga macam industri muzik.
Tahun lepas dia, ah, dia orang pun tak ada untung apa-apa. Tahun ni, ada banyak untung.
Semoga roda ekonomi dapat berputar semula laju dan lancar.
Kan, dia tak tahu apa masalah yang dia pendam.
Takkan you all want to stay at the dust meh, okay?
Takdir, memang, Allah kata, ya, ya lah, Allah kata, tidak, tidaklah.
Barisan nasional, 43% penyokongnya berpendapat bahawa parti dalam kerajaan perpaduan sekarang tidak bekerjasama dengan baik. Kerjasama itu tidak berjalan dengan baik.
Dia memang brilliant lah lah nak cari these in, these very unique storylines, um, dengan mekanik, dengan ujang, dengan kampung Sriwangi, dengan pimai-pimai tangtu, and then, dua campur satu.
Jadi, dalam PC ni, kita, aa, saya beri ruang kepada YBTJ.
Aku ni, semalam, banggodik Facebook nak cari mana aku nak cakap dengan siapa. Tak jumpa-jumpa.
But, uh, that, that's, that's part and parcel why we felt so disconnected from,.
Haa, I pernah jadi pelakon tapi I rasa nak kerja dekat butik macam La Senza, kan? Sebab nak dapat free-free gi voucher-voucher.
Sebab kita kena betul-betul faham fakta yang sebenar tentang landak. Landak bukan haiwan pemangsa. Landak sebenarnya jadi mangsa.
Saya pun tak boleh abuse diri saya lebih-lebih dalam TikTok tu. So, kita kena kawal dia. Tapi, jangan, kita menidakkan langsung.
Kontrak. Kontrak. Oh, eh, ya. Dapatlah batak tu. Dapatlah.
Aku dah teringin makan pisang goreng sejak hari aku tak sihat hari tu. Doktor ingat pisang goreng. Jadi, kena cari jugak.
Bahkan, Tengku Duniazri kata, andai kata kalau saya hidup masa itu, saya sendiri akan bubarkan pas.
Meter dia. Okay, cuba abang cerita. Meter dia ada apa?
Okay, lepas tu, I macam dah, Okay, biar aje lah, kan.
Senderian Berhad. Ah, nampak macam lucu lah. Enterprise lagi. Senderian Berhad lagi, kan? Haris Daniel. Waalaikumsalam. Ni, Amin. Asus TUF FX504. i7, 8th generation. Graphic 1050. Masih berbaloi ke beli? Berbaloi je.
If you haven't subscribed to us, make sure you subscribe to us below. Click the red button.
Menteri dan timbalan menteri daripada Barisan Nasional (BN) menyatakan sokongan penuh kepada kepimpinan Perdana Menteri.
Tapi, yang tu pun kita tegur juga. Cuma kita cakap, janganlah selfish. Sekejap je. Ha, sekejap je.
Pendakwaan Najib telah diliputi secara meluas di media dan telah menjadi subjek perdebatan awam yang meluas di Malaysia.
Rupanya, bila saya baca-baca-baca, oh, rupanya, ada masalah laktosa tu, kan? Ada masalah laktosa. So, dalam masa yang sama,.
Saya rasa keterangan saya dalam tiga jam saya berada di situ jawab segala, segala.
Untuk bisnes, bisnes, bisnes. Haa, ni lah. Haa.
Memang dah cengkung gila kat muka aku. Serius?
Ah, korang mesti tahu lah. Oh, memang aku zaman tu memang.
Kesimpulannya, ajaran sesat adalah suatu gejala atau permasalahan yang amat berat di sisi Islam.
So, once, for sure, one is a medication, of course. For sure.
I pernah makan kromit, 6 cycle, ubat lah untuk mantan kat dulu. Tapi tak sukses.
Kalau tak, aku tak reda, dan akan berdosa seumur hidup kau. Kau akan jadi ahli neraka.
Ketua Perangkawan Datuk Seri Muhammad Uzi Mahidin berkata, kedudukan tenaga buruh semakin berkembang, pembukaan semula ekonomi.
Cuba belajar dulu. Belajar dulu. Dalam satu bulan, dua bulan.
Bukan setakat manusia dan haiwan, kini produk makanan juga sudah ada misi 'menjelajah' angkasa.
Tab mandi tidak cukup besar untuk menampung makhluk yang begitu besar.
Saya sedang berusaha secepat yang saya boleh untuk memberikan respons yang tepat dan membantu.
Kan bagi pihak Parlimen Tentera juga, genre, tangsi jatuh sui, tambah umat zin, ucapkan terima kasih.
Diorang tak kisah pun cerita ni sahih ataupun tak, tapi yang penting, diorang boleh up dekat platform masing-masing.
Sifat baik dia, Ha, kalau walaupun kita disakiti, pasti ada sifat baik dia yang akan kenang dengan, akan kekal dengan kita sampai bila-bila.
Sebab di samping kami mencari, apa, rezeki,.
Pensyarah yang bakal mengajar anda sangat berkelayakan dan berpengalaman.
Justru, untuk melihat kepada kerangka yang lebih besar untuk dalam konteks MA63, khususnya bagi hak-hak negeri Sabah, bagaimana ahli-ahli politik perlu melihat kepada kerangka yang lebih besar dan juga tampil dengan satu gagasan politik yang lebih tunggal di peringkat negeri Sabah.
Kalau dapat free lah, tiba-tiba dapat email.
And they put their money in anyway, thinking that they'll get out before it crashes. Ah.
Malaysia akan menyertai dua permainan dari tiga acara yang dipertandingkan, iaitu Dota 2 dan juga Pro Evolution Soccer Pass.
Malah satu reka bentuk baru logo juga akan dipertimbang bagi memberi image dan nafas baru.
Sekarang ni, dia bukannya kita nak pasang, uh, Autonomous Driving RM32,000 tu, bukannya kita pergi kedai Ahok, minta pasang yang ni, skru satu biji. Tak.
Tinjawan sekitar Johor Bahru dan Kota Tinggi mendapati sebahagian besar peniaga kedai runcit mendakwa terputus bekalan sejak awal Ramadhan.
Faizal Azumu akan bertemu BAM dan Lee Zii Jia.
Would you suggest a one-year rental for house keys then only convert it or to buying it?
Buat paperwork. Tak lah. KPI dia untuk jual kereta. Makcik jual kari pub.
Anda bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza. Let's jom!
Kalau tak tahan pedas, jangan letak banyak sangat. Nanti berasap telinga bila makan.
Sebab, macam, kau dah, macam, kau dah memang dah tak selalu tidur, pagi, eh, apa, malam, kan? Kau berjaga je.
Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob memperolehi perintah injaksi sementara daripada Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur supaya Dato' Luqman Nur Adam dengan serta-merta memadamkan kesemua video yang didakwa memfitnah Perdana Menteri dalam akaun media sosial.
Dah, tak, saya dah nampak tadi. Haa, tak payah ni lah. Saya dah nampak pemenang tadi. Haa, Nuqman Zarif.
Dalam Digimon tu, memang Digi device dalam Digimon tu.
M-TAS view sikit, macam, pelik je, soalan ni.
Dekat mana dia berada, adakah dia karam, dekat laut.
Uh, Dato' Mael start balik the rhetoric against the big powers.
Dan selepas tiga minggu pencarian, akhirnya kucing yang diberi nama Rowdy itu berjaya ditemui pada Rabu lalu.
Siapa yang suka, dia memang obsessed gila. Tapi tak ramailah orang main.
Haa, dekat dalam camp kebangsaan Itali tu.
Saya sini pun pernah tunjuk kat dia yang saya lebihkan ads saya, membandingkan payment saya.
Saya masih ingat lagi amanat yang telah disampaikan kepada saya.
Ni, daripada, Wana and Wani. Oh, Wana and Wani.
Uh, aku tak, sumpah tak sabar untuk Mechamath tu nanti. So, yeah, thank you very much. Itu saja untuk hari ni.
Tapi, I think it's a serious theme. The theme deals with, uh, hikikomori.
pihak miyassad di Khoro French Giana di Amerika Selatan sepatutnya pelancaran itu sudah berlaku pun ketika ini dan mungkin ada sedikit technical yang menyebabkan kelewatan dan jam menunjukkan 5.36 pagi.
dia macam bagitahu, belajar tinggi tapi berniaga bahasa malam.
Dapatan itu diperoleh hasil tinjauan oleh syarikat penyelidikan pasaran antarabangsa, Ipsos, yang bertajuk "Dunia popularisasi kita".
Uh, saya apabila mendapat soalan ni, saya memaklumkan kepada SKMM supaya diberi keutamaan di kawasan Palembang Baram ni, termasuk, uh, kita minta tambahan bajet daripada SKMM supaya diberi keutamaan ke Palembang Baram.
Kalau korang yang belum tengok tu, aku nak cerita sikit, takut korang tak faham.
It means that after they buy that particular property, then they will request me to do the property review in order to somewhat justify their purchase.
Maksudnya, malam pertama tu dah pegang dua juzuk.
Banyak perempuan yang tak boleh nak ikhlaskan diri dia kalau lelaki tu tak ada apa-apa.
Nombor satunya, kami nak cakap di sini, terus terang aku nak cakap, dan aku yakin aku boleh mewakili PAS dalam hal ni. Terus terang aku cakap.
Tapi sekarang dah masuk 2020, film tahun 2004 dah 14 tahun. Aku rasa it's a classic.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menjalankan penilaian sedemikian:.
Time to sleep, nak tidur, macam biasa, main phone dulu. Kali ini dia lain pula.
Saya turunkan sikit suara so that korang boleh dengar, eh.
benda ni berlaku kepada Datuk punya production.
Uh, power supply dia pake dari Asus juga. Asus Arogin Thor. Tak silap saya. Thor baik, kan?
Menurut kenyataan JBPM Pahang, van itu membawa 14 individu, termasuk 12 wanita.
Bagaimanapun, ketika sedang mandi, anak mangsa, Muhammad Zafran Aidil, 12 tahun, tiba-tiba dibawa arus dan hanyut sehingga ke tengah sungai.
Panaskan minyak dalam satu per empat cawan. Tungis bahan kisar halus. Dah masak sampai pecah minyak. Api sederhana, eh.
Setakat ini, dianggarkan lebih 30,000 jumlah umrah seluruh negara untuk bulan Disember 2022 masih menunggu pengesahan penerbangan daripada syarikat penerbangan.
Timur Cahyantor, dia banyak menggunakan point of view punya style lah, okay.
Mungkin, bagi kita yang pernah melalui zaman terima kad fizikal tu ada ertilah.
Abik PC case apa yang bagus sekarang?
Skandal itu memberi kesan besar kepada keputusan pilihan raya atas beberapa sebab:.
Ketika diorang ni sedang usyok baca Al-Quran dekat area-area,.
It includes the custom duties, ARF, number plates, registration fees, road tax, 7% GST, IE unit with bracket.
Um, there need to be a clear roadmap to achieving what we all want to achieve.
Iman tengok dah, Harith buat, apa tu? Video Q&A, kan? Ah, face reveal, geng.
Sebab it's gonna be, insyaAllah, kalau rezeki, it's gonna be my first time. Hmm.
Status tersebut kemudian menjadi tular dan mendapat reaksi pelbagai.
kami akan dapat biasiswa sebanyak RM300 sebulan.
Eh, bukan doktor suruh kau kawal apa makanan ke apa?
"Kenapa tak melaburkan di tempat yang betul?" - Fendy Bakry bengang.
Uh, dan itu adalah antara yang, yang kita lakukanlah. Uh, dengan college community pun ada. Kita banyak.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu kebangsaan.
Kedua-dua kertas siasatan tersebut, PIC dimaklumkan bahawa masih dalam tindakan siasatan oleh SPRM. Okay? Jelas?
kepada lembaga peperiksaan bahawa, okey, keputusan tahun ni nak kena lebih baik dan sebagainya, tak, tak masuk akal.
Dan sebahagian mereka mungkin ada yang telah diambil.
Pihaknya kini dalam proses melantik kontraktor bagi menjalankan kerja baik pulih yang akan dimulakan pada awal bulan depan dan dijangka mengambil masa sehingga tujuh bulan.
Tindakan pelanggan berkenaan yang memotong kew tanpa rasa bersalah mengundang perasaan kurang senang isteri Daewon yang kemudiannya melepaskan kemarahan kepada suaminya itu.
Kita ustaz-ustaz ni macam, haa, macam tu lah, Jawa, kan? Ada barrier. Haa, ada barrier, kan? Tak berani, kan? Kita malu, macam tu, kan?
Pertama sekali, benda yang aku amalkan, ialah kalau ada apa-apa yang aku nak minta, aku akan minta direct pada Allah SWT.
Dia just kadang macam kita tarik macam tu sahaja. Ada logo Inwin kat sini. Kita just, tengok, eh.
Apun dosa mertua kami, pasangan dan anak-anak kami.
dengan Mahathir versus Anwar ini, tetapi, banyak sangat update-update benda yang terbaru berlaku pada ketika ini, yang saya rasa, tidak patut untuk kita biarkan begitu saja.
Uh, so, minggu ni, Adinda duet dengan Kak Aisyah, right? No.
Tempat kosong akan mengadakan hari terbuka pada minggu depan.
To do it, because they know this person knows this vocabulary. Okay.
Tambahnya, ekonomi Sarawak bagi tahun ini dijangka berkembang antara 5.5% hingga 6.5% menerusi sokongan permintaan luar yang kukuh dan peningkatan dalam aktiviti ekonomi domestik.
Ya, kumpulan pakar kita sentiasa melihat kepada data daripada negara-negara lain.
Banyak sebenarnya untuk tahun 2023 ni banyak kolaborasi yang baru keluar.
Seyedatul ditugaskan untuk menjaga motosikal jenis Scrambler Kawasaki KLX250 dengan berat melebihi dua kali ganda dari dirinya.
Kan ada yang, macam, getah, lepas tu kau sumat dalam telinga kan? Aku tak selesa, babe, yang itu. Ha, so.
Tapi, masalah dia yang aku geram sekarang ni, masa adik aku, ada boyfriend, sikit pun dia tak kisah.
Pengarah itu menjelaskan bahawa filem itu akan menerokai perjalanan Diana yang berusaha mencari identitinya sendiri.
Tidak terlintas di fikiran saya untuk rasa malu apabila bercita-cita menjadi petani moden.
Serangan menyasarkan pemberontak Houthi itu mengakibatkan lapangan terbang sana tidak lagi dapat menerima pendaratan pesawat dikendalikan PBB atau organisasi kemanusiaan.
Oleh itu, pada kali ini, kerajaan tidak menutup sektor ekonomi.
Macam ni, saya dengan Kak Long ni, saya dah kenal lama dah. Family Kak Long berniaga pasar malam.
Yes, kita tak cakap soal lain. Kita go specific gigi. Gigi, okay.
Program perarakan sekumpulan pemuda sebuah parti disiasat polis.
Sebenarnya boleh katakan sebahagian daripada mereka ni, eh, tak, tak bayar apa pun lagi. Faham tak maksud? Dia orang tak.
Tapi, tapi, tak, tak apalah, kita ikut prosedur.
bagaimana untuk proses mengundi nanti. Ini memang cabaran dia lah. Sebab itu, dari segi,.
So, akhirnya, ada sebahagian wanita tu ditipu berkali-kali, ada yang sampai tahap, ada yang kena scam, ada yang kena rogol, ada yang kena tinggalkan, dan macam-macam lagi. So, apakah paten ini?
Keputusan itu dibuat bagi membolehkan segala usaha ditumpukan kepada persiapan menghadapi musim tengkujuh.
Unicorn adalah makhluk mitos dan salji hanyalah air beku.
Mahkamah memerintahkan pelakon Farid Kamel menghantar surat kepada pihak peguam istrinya iaitu Diana Daniel lima hari sebelum berjumpa anak-anaknya.
So, you punya parut tu, macam mana you jaga untuk. Ha, lah. Ha, masa dahir tu. Macam mana you... Eh, nak.
Adakah anda rasa PLKN perlu diwujudkan semula? Jom komen di bawah. Komen juga idea video seterusnya.
So, kat situ macam, really exciting game lah.
You know, like, you can't force someone to love you, right? Yeah.
Isu budaya yang mendalam: Rasuah dan kronisme telah berakar umbi dalam landskap politik dan perniagaan Malaysia selama beberapa dekad.
Sorry lah selama ni aku bully kau.
Jadinya, ikuman buat Arab Melayu tu mungkin, ah, orang boleh faham. Okay, lagu ni pasal ni.
Ingat tak lah Hantu Burger yang diorang pergi kedai burger tapi sebenarnya kedai burger tu tak ada? Haa, dia lebih kurang macam tu. Tapi bukan 7-E, tak ada. Haa, itu mengepek sangat.
Jadi, pandangan saya beginilah, saya ada, untuk memudahkannya.
Perjuangkan supaya senator seorang beroleh lima ratus ribu setahun. Dan ini kita nak justifikasikan.
Even Zaid Hamidi pun dah cakap dia akan sokong Anwar dan sokong.
dan, uh, kalau untuk dapat bekalan daging, sebaiknya kena setahun ke atas.
Itu benar-benar mencipta stigma untuk lokasi ini sendiri.
Dan, secara spesifiknya, apa yang telah dilaporkan ialah seorang pengguna.
Dia cakap, sebenarnya, aku balik ni, minyak aku sama macam kelisah je. Macam, macam tak percaya tau. Betul lah.
Perkara yang pertama, saya ingin menyatakan bahawa Kementerian Luar Negeri menyokong penuh, uh,.
Cik Nur guna balik minyak cucuk udang tadi. Tumis bahan kisar halus.
Tapi, DC, dekat TV, kau main gempak gila babi, kan.
Gang Skate Merah. Haa. Gang LCCT ketiak basah.
Aku macam ada, ada orang, ada orang pandang aku kan.
Sebab, kita, kita bukan tolong kau-kau am juga.
Sebab yang kalau kau tengok secara, template-nya, stigma-nya, orang cakap macam, oh, cameraman jenis yang macam,.
Sebelum kau tidur, kau, berdah lah makanan manis, minum yang manis lah.
Okay, dia datang dalam bentuk macam ni.
Nak menumis, Encik Tong lebih suka guna bawang Holland ataupun yellow onion sebab warnanya tu tak terlalu menyelah dalam sup dan lebih mild lah rasa bawang tu.
Sebab dia tahu manusia ni akan wujud, dia akan buat.
Ni pun, Adrian hisap pun, sudah banyak kalilah, ni. Uh. Sama? Sama, eh? Macam tak sama. Dia lebih, mungkin, boleh adjust airflow. Hah.
Halal, haram, Allah marah, Allah kasih, kita, buat, belaka.
You know, like we come from like webcams, you know, in our, in our, in our parents' house, you know what I'm saying?
Jadi, ini di antara permasalahan yang kita hadapi. Tapi, guru-guru kita juga berusaha.
Tok Bunga kata arkiteknya adalah Presiden UMNO. Tok Bunga nak apa?
Lagu tu kena berkali-kali. Lagu tu berkali-kali.
Saya tak ambil tahu tentang dunia luar. Lagipun, dekat Lepang Pantai ni,.
Anonymous code, uh, bu, dah berbentuk voucher.
Kalau korang nak masuk industri mainstream, korang kena adab lah macam tu. Macam aku, aku kena adab.
Orang yang paling cepat meninggal adalah orang yang paling panjang tangan dia.
Tolong adik-adik kita sebab mereka perlukan kita.
Okay, and then kita ambil kabel ni.
Saya dicipta sebagai program komputer dan tidak mempunyai hubungan peribadi atau keluarga.
Hospital Sultanah Bahia yang terletak di Alustakedah mempunyai beberapa kisah misteri yang menjadikannya di antara hospital seram di Malaysia.
Like, selalunya proses macam mana? Adakah company Mr. Betul bayar diri sendiri gaji?
Tapi ada nampak macam ada, oh, ada lagi tempat peminjak dekat sini, ya. Lampu dan juga green screen, guys.
Dan, episod kelima tu lah dia ada ups and downs yang aku rasa macam,.
Also, because of the interest and you can basically get more free cash lah. Yes. For this IPO proceed.
ia sekaligus menjadi anjakkan paradigma baru dalam penyiaran radio kerana buat pertama kalinya, pengendali radio bekerjasama secara sinergi untuk faedah symbiotic.
sama ada patut atau tidak dibahaskan di parlimen ketika itu.
Yang, yang ustaz ni kata, okay, tak apa, tak apa. Kau bagi dia duduk.
Haa, ni ada lagi satu nurse ni lah, tapi yang version yang badan dia gulung macam ni lah.
Okay, someone's constructing, I think, can you guys hear the hammer is telling me, yes, yes, yes, if that's the one thing we can do is to vote, guys, it doesn't cost us a thing. I hope you go for it.
aku, aa, okey je. Slom bukan sorang-sorang lah, kan?
Aa, kebanyakan ni, memang, berbilang bahasa, bangsa lah. Aa, so, kadang-kadang, mereka ni,.
Okay, bila semua bahan-bahan ni dah sebati, kita boleh masukkan kat dalam bekas untuk dikukus.
Terdahulu, tular dua video masing-masing berdurasi 10 saat dan 14 saat memaparkan kejadian berkenaan.
Dan bila kita tanya kepada pendengar kita, siapa yang mereka nak, eh, tampil di studio kita, sebab selepas, sebelum ni, kita dah ada Ong Kian Meng, kita dah ada Wan Ahmad Faizal, MB yang ketigalah, tapi yang pertama untuk siri PRN ni, semua, hampir semua lah, hampir semua kata mereka nak MB Sanusi. Jadi, terima kasihlah, eh, Dato' Syi.
Ketua Polis Daerah Segamat, Superintenden Ahmad Zamri Marinsah berkata, kedua-dua mayat mangsa ditemui waris masing-masing jam 11 pagi tadi.
masa, muda-muda dulu, sign sebagai penjamin, untuk seseorang, kekasih ke, dan sebagainya, beli kereta. Saya punya pasal. Ini ada kes-kes semua dia.
Menterinya, Fahmi Fazil, berkata, ini juga merangkumi isu keselamatan data, penyebaran berita palsu, serta kandungan yang mempunyai unsur ekstrim.
Um, so, so, yeah, I think, I think that, that's basically what is the main,.
So, 28, your loan amount expires at 63.
Emm, mungkin, saya, panas sikitlah kalau saya sebut. XZ-02.
Susulan itu, Alif ditahan bagi membantu siasatan polis pada Khamis lalu sebelum dibebaskan dengan jaminan polis. Hmm.
And then, ah, dari dulu lagi, Amsyar memang suka menyanyi.
Masalahnya ialah bahawa usul yang amat berhormat Menteri Keuangan seperti yang tertera dalam aturan mesyuarat, aturan urusan mesyuarat dan usul, usul hari ini, nombor dua, naklah disetujukan. Ahli-ahli berhormat yang bersuju kata bersuju. Yang tidak bersuju kata tidak.
Selaras dan, dengan, selaras dengan perkara 40-2-B dan perkara 55-2 Perlembagaan Persekutuan,.
Dan, ah, dan balik untuk terus kita buat podcast ini.
Iaitu sebanyak satu perpuluhan dua lima triliun ringgit menjelang tahun 2025.
Sepanjang dua puluh tahun tu, orang ni, nombor dua, dia boleh dapat pulangan sewa. Rental income. Dia ni dapat apa? You mana boleh sewakan tanah kosong?
Haa, jadi kalau memang sesat kan, boleh jumpa kan korang? Okay, kita naik dekat sini.
Dekat dia punya main menu ataupun OSD ni, ada beberapa option yang kita boleh buat.
account syariah mereka, dividend dia tak jauh daripada dividend untuk conventional. Ya. Conventional 5.5, syariah 5.4. Dulu perbezaannya lebih besar.
Ha, kita ada jumpa masa seterusnya. So, datang nak tengok siapa, sebenarnya?
Pokok tidak mengalami kesunyian, kerana mereka tidak mempunyai kebolehan kognitif dan kesedaran diri yang diperlukan untuk emosi tersebut.
Artistically, mouse ni dia lebih kepada minimalist. Anda boleh nampak lah. Nampak kosong. Lepas tu, dia punya cat tu. Dia tak pakai yang glossy. Dia pakai matte.
Sekarang, ciknu nak buat minyak bawang putih yang rangup.
Mereka ada jakim pula mengawal selia industri halal.
Tomato secara teknikal adalah buah, tetapi ia sering diklasifikasikan sebagai sayuran dalam konteks masakan dan masakan.
seme, eh, film, TV series 9 ni, tinggalkan komen kat bawah.
Sebenarnya kan, ada banyak sebab kenapa Sumbang Mahram ni adalah sesuatu yang tak normal dan diharamkan.
Kan awal-awal orang nak pergi terawih kan? Haa. So, macam biasa lah. Sebelum apa-apa, kita tengok intro dulu. Roll it.
Hasrat, dengki, riok, dalam pergaulan tu, dia main macam-macam. Hah. Haa.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh retak atau berdesir apabila angin bertiup melalui dahannya.
Ah, terima kasih baik rumah mak aku dekat dengan rumah aku.
Jadi paling tidak, dia ada aktiviti yang saya tahu, dia boleh fokus kat situ. So, saya tak pernah halang anak-anak.
Tolong, saya minta jasa bayi awak untuk menekan butang kat sini sebab akan buat saya sangat gembira. Sekarang, pukul enam dua puluh dua.
Tetapi, I know for a fact, ada pemimpin-pemimpin kanan PAS yang masih, sangat-sangat masih dalam bahasa Inggeris.
Perbenda, eh. So, aku keluarkan apa, ni?
Jolie dalam satu kenyataan pada Selasa mendedahkan bahawa ini adalah masa penting untuk beliau menghabiskan masa bersama anak-anaknya.
Tapi sementara waktu kalau saya ajarin kerajaan, first thing kita mesti semua kasi semen, tak, satu tapak yang, eh, at least, selesa dulu. Selesa, selesa dulu.
So, masa tu, duit tu tadi dah dah bayar rumah, dah bayar kereta semua. Masa aku keluar tu, aa, sebab,.
Kawan tu, aa, itu pun saya dah kurang, macam, kurang keluar, lepak ke apa tu pun, saya memang dah kurang.
pengisytiharan sokongan kepada PM ni, kita dah cakap soal peruntukan, isu peruntukan ni, yang dulu tak dapat, tiba-tiba bila istilah sokongan dah dapat.
Satu karya yang diterbit, eh, eh, tentang keadilan sosial dalam Islam. Social justice in Islam.
Sidang Media Pimpinan Penaja Parti Pejuang Tanah Air.
Lihat satu MS response time, and response time yang ada dua jenis.
Pertama, naungan dan nepotisme telah lama berakar umbi dalam politik Malaysia.
Beliau berkata demikian kepada sidang media sejurus tiba di lapangan terbang antarabangsa Kuching sejak dilantik sebagai timbalan Perdana Menteri dalam Kerajaan Perpaduan.
Dolly, story. Haa, mari kita ketahui. Apakah jalan cerita dia.
Yang the last one, korang kena dengar sebab aku sendiri tengok, aku sendiri terkejut.
Itulah, Ustaz. Ya. Saya, ni, ck, duk cerita-cerita syahid. Tapi, tak dapat, Ustaz.
Uh, campur tangan politik dalam institusi kehakiman ataupun perundangan negara supaya selepas ini rakyat dapat memerhatikan ataupun dapat memastikan bahawa segala tindakan yang berlaku itu tidak melibatkan suara ataupun kuasa politik dari sesiapa pun.
Najib telah mengekalkan ketidakbersalahannya dan telah menggunakan media sosial untuk menggambarkan dirinya sebagai mangsa penganiayaan politik.
Jadi, sebenarnya takde apa-apa, apa-apa pemandingan dekat situ.
Dia orang ada lesen. Lesen ni punya apa?
Tegas beliau, tindakan akan diambil sekiranya gagal berbuat demikian.
pertumbuhan ekonomi yang inklusif, memastikan akses tenaga yang selamat dan boleh dipercayai serta menggalakkan kemampanan alam sekitar.
So, dekat sini kita boleh tengok macam mana Great Wall of China tu.
Maknanya dekat Kedah itu pun, 25 minit itu hanya untuk titah diraja. Betul tak?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membina keyakinan di kalangan pelabur awam dan antarabangsa Malaysia:.
Pasukan pilihan Jepun mencatat kemenangan kedua, kali ini mengatasi Kyrgyzstan 3-0, sementara China bangkit dari kekalahan aksi pertama dengan mengatasi Arab Saudi 2-0.
Then, the dining table can be way bigger and you don't need to shift here and there lah.
Ketua pengarahnya Wan Abdul Latif Wan Jafar berkata, sampel campuran minyak dan air dari premis berkenaan sudah diambil untuk siasatan lanjut, manakala Perintah Penahanan Operasi kelengkapan terhadap premis turut dikeluarkan.
Pramugari, dia ada macam satu aura yang kadang-kadang aura yang tidak best.
Jadi, ketika mana suasana tegang, ehm, mereka merasa dunia ini sempit, akhirnya turunlah ayat yang membersihkan mereka. Surah Al-Baqarah, ayat 217. A'udzubillahimina syaitanirrojim.
Kita sebagai, uh, penggiat seni memberi cerita dan juga pengamal media, uh, melakukan kerja mereka untuk berkongsi cerita tu dengan pembaca-pembaca.
Kamar Yusof, korang boleh check satu-satu apa yang tulis oleh.
Film ni mengingatkan aku tentang Ada Hantu. Okay. Dulu, Ada Hantu,.
Aku, aku, aku jujur, aku jadi tak suka, macam, fake, eh.
So, bila ikut dia ni, memang saya akan dapat slot khas untuk saya lah.
Sekejap, saya kena ambil keyboard saya. Keyboard, keykron.
Sebab itulah setelah lima tahun pertama, kan, jumlah wang anda masih banyak, kan.
Diorang tak tahukah, generation alpha, generation alpha yang semua beranak, aa, apa nama, aa, 2000s onward.
This cross, ah, sort of like, section. Discipline. Cross disciplines.
Uh, apa, memang respect dengan dia, dia punya, pentadbiran. Pentadbiran. Ya, ya, ya.
Namun, apa sekalipun, kita harus memberikan, ah, treatment yang terbaik buat beliau bagi memastikan tiada concussion ataupun, ah, kecederaan yang agak teruk.
So, kalau, belum subscribe, boleh pergi subscribe.
Dia punya mission adalah untuk, aa, kekalkan, apa, dia punya heritage, di, di Ipoh tu, dan juga, aa, perpaduan antara kaum. Itu dia punya NGO buat. So, dia buat kerja-kerja yang,.
Saya sendiri telah melakukan satu kesalahan. Saya, the sharer.
Kalau itu macam, ah, saya kasih lah, lagi harga turun punya. Daripada tujuh puluh tadi,.
Tapi, Dracula ni, dia bukan anak tunggal.
But did you feel like you had to be independent when you were younger?
Dan bully datang daripada polis dan tentera.
Okay, wait, am I gonna show up?
Oh, boleh improve, boleh buktikan something lah dekat MSC.
Menurut pihak berkuasa, bahan letupan yang dipasang pada sebuah kenderaan sebelum meletup sehingga membawa kepada satu lagi letupan lori gas yang berada berdekatan.
He tend to not tell people that he actually park this,.
Susulan keputusan FIFA menarik hak penganjuran kejuaraan Piala Dunia FIFA bawah 20 tahun dari Indonesia.
Instant gratification, guys and girls go for. Yeah.
program seperti ini akan diteruskan bukan saja ada satu season saja, ada, tetapi ada banyak season yang akan datang.
Tapi sebenarnya, kalau kita nak bercakap mengenai pakaian-pakaian ala lipo-ritik pemimpin-pemimpin ni sebenarnya tak perlu pun mereka memakai pakaian-pakaian yang mahal terutamanya bila berdepan dengan rakyat marhai ni kerana kita tahu jawatan mereka sendiri ataupun sebagai PM ni mereka ni, kita dah tahu mereka ni ada kuasa.
Nampak, nampak, nampak, corner dia, nampak, nampak. Oh. Oh. Oh, Allah. Oh, Allah, Ma. Macam Michael Jordan, abang. Oh. Eh, sorry, Michael. Macam Michael. Haa. Macam Jordan main bola keranjang lah. Oh, main bola keranjang. Dia, macam tu, bang. Haa, macam ni.
Tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan rakaman lagu, jika anda mahu?
Ashraf Wajdi Dusuki mencadangkan fungsi pendakwa raya dikeluarkan daripada peranan Peguam Negara bagi menjamin kebebasan pendakwa raya yang kini berada di bawah Jabatan Peguam Negara.
Dah habis SPM, minat fizik, minat kimia, nak tahu macam mana jadi pesara kejuruteraan kimia? Let's jom!
There's a three word thing on right? Like healthy, convenient and. Yes. Oh, what's the tagline right? Yeah.
Hanya makhluk hidup atau benda yang boleh dianimasikan boleh menari.
Tapi, macam mana boleh ada siapa orang label ke Pahang ni takde lorat?
yang melibatkan kerja-kerja menaik taraf galeri pameran secara keseluruhan. Kerja-kerja yang dilaksanakan ini bukan sahaja.
Yang kedua, aku nampak pakcik dengan makcik ni, dia jadi macam tak ubah.
Dulu pun, abang kena marah, kan, yang memanan.
Ah, jadi, ada tak saiz ni satu, contohnya, , garis penamat yang lepas dah jumpa mungkin teori of everything ke apa ke, maksudnya, okay, dah settle dah, khatam dah, khalas, segala macam saiz ni.
Okay. Soalan seterusnya, Corsair Charol Helmi. Corsair Vichuoso. Okay ke tak, Abe? Okay sangat-sangat. Leonard Maat. Uh, Leonard Ma. Benq EX2510. Okay ke tak? Okay juga. Boleh beli. Jeevan Morgan. RTX 3050 atau 1650? Saya akan go for 3050.
Kalau kau cakap satu bahasa pun, input kau tak bagus, then no point juga guna bahasa tu. Aku lah, personally lah.
Like, okay, like, I'm a pretty girl. Yeah. Or boy. Right. Uh, I'm hot stuff right now. Right.
Jadi, saya nak share macam ni guys.
kita memang memerlukan sedikit sebanyak lagi penambahbaikanlah.
Ah, saya rasa saya macam nak tambah lagi, ah, um.
Manusia ni, memang layak, Nabi kata, Usria bilailan.
Ia termasuk tujuh-pertujuh anggota badan bukan kerajaan NGO Pertubuhan Sukarelawan Bencana Melaka, PSBM, yang akan digerakkan ke lokasi yang sering dilanda banjir di negeri itu.
Beberapa kerajaan juga telah berusaha untuk mempelbagaikan hubungan luar mereka dan mengurangkan pergantungan kepada mana-mana satu kuasa.
So, like, maybe for yourself, apa yang Irfan cuba nak macam, influence your, your audience to?
Yeah, clear in terms of by paper, but in terms of execution, not so clear.
Besok tak ada makanan, aku puasa dan aku bersabar. Lihat ketika Nabi diberi tawaran oleh,.
Rating aku untuk penunggang agama yang kedua. Okay? Sebuah filem Rahan Syafiq.
Laporan terakhir mengatakan seramai 712 orang telah disahkan positif COVID-19 dan 14 orang telah meninggal dunia dari jumlah 3,711 orang yang berada di atas kapal ketika itu.
Jadi, supaya korang tak ketinggalan, apa kata korang subscribe dulu, haa.
So, kita minta lah untuk semua, uh, netizen-netizen, juga pengguna media sosial, janganlah, uh, korang, uh, sembahkan benda-benda yang korang pun tak pasti kesahihannya. Alright?
Banyak juga orang yang macam tu, kan? Macam, contohnya, kerja.
Pada tahun 1645, keluasan Rusia merentasi jauh ke kawasan timur sehingga persisiran Lautan Pasifik, termasuklah Alaska.
Sistem itu membentuk kamu dan kamu kena berada dalam sistem tersebut.
So, aku, aku sebenarnya harap, government take a look into this, kan. Kalau tidak, VFX kita akan ketinggalan.
pihak polis, ah, dah sampai, and then, buat siasatan apa semua, aku dipanggil sebagai saksi, dan bila aku cerita benda ni kat pihak polis, pihak polis pun tak, tak nak percaya, tapi, semua benda dalam siasatan, and, yah, itulah dia, kisah yang dihantarkan oleh Fee, kepada kita, guys. Dahsyat, man.
So, saya pun kena ikut jugalah kata-kata mak. So,.
Aish, kenapa kita kat studio lagi ni?
Sebab, kalau korang tonton video promo pada awal tahun hari tu tentang claim Warner Brothers di mana diorang nak bawa semua film-film Warner Brothers contohnya Conjuring 2, uh, A Quiet Place.
Cuma apa yang aku boleh bagi nasihat, aku bagi nasihat. Okay. Alright.
Dan satu hari tu, ada dua parents,.
Dan, I don't know, maybe I'll be a bit harsher, ya. I cannot blame PM the person. Tapi, what? Dia punya office?
Kejayaan sebagai influencer ni, pempengaruh ni, dia ada banyak yang berlaku disebalik tabik.
And of course, aku punya idola Cristiano Ronaldo.
Semangat, semangat kenegaraan tu, semangat Malaysia tu, dia macam agak pudar sikit kat situ. So.
First of all, dia tak berasa macam mango dan juga watermelon. Lepas korang hisap,.
Saya di sini untuk membantu dan menjawab soalan 24/7!
Dua, eh, kosong mata, di tiga game.
kau keluar, kau lupul. Ha, macam tu, lah. Dia, dia okey je nak layan. Tapi, dia takde lah.
Suka, kita boleh suka semua orang, tak ada masalah.
Ah, which is, ah, saya semak dengan baby ramai-ramai. Oh, betul. Betul. So, dia,.
Ada yang minta semakkan baru ni, kan? Ba, ada.
Uh, Thailand, contohnya, antara negara yang telah meluluskan penggunaan, uh, CBD. Uh, kemudian, kalau di Eropah, Austria,.
Waktu berlakunya peperangan tu, kami tengah cuti semester tau.
Actually, Adrian nak explain, lu orang tidak perlu pakai banyak sangat kamera, ha, macam Adrian, it's over lah.
Eh, tapi Afghan banyak daripada Judika lagu tu sebenarnya. Hmm? Lagi, uh, baik-baik. Dia cari benda yang gitu.
Hello now. Minus all 5,000, left 3,008 already.
I think so. Oh, okay. Okay. Nusin, di bawah nak call lah. Ya, ya, ya. Saya pun silap baca tadi. Di bawah nak call.
nak tun, tapi menariklah. Haa. Beranilah. Cuma. Nak jadi polis kot dulu. Haa, mungkinlah, cerita-cerita.
Even one of my, the, she told me one of the seniors. Mm. Asked her, are you Key's brother? Yeah. Your brother's hot. Oy!
Apabila kamu berada dekat Raup, pastikan diri kita bagi manfaat dekat orang sebelah kita. Bagi manfaat dekat college kita.
Badan ini harus mempunyai kuasa untuk memaksa saksi memberi keterangan, mengakses rekod polis, dan membuat cadangan disiplin yang mengikat.
Because I was too busy shooting drama, telemovie.
Silap-silap, seminggu baru habis guys. Haa, punya lah.
Walaupun perbualan kami berakhir dengan nada negatif, saya masih di sini jika anda memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Abicera ni, kerja apa, kan? So, saya nak kongsikan.
Tapi ada je kawan-kawan kita yang tak jujur dan tak amanah.
For example, they will go to this sub-sale properties, right? Then they look into that.
Datuk Seri Tengku Zafrul berkata permohonan rayuan boleh dibuat melalui dua kaedah, sama ada secara dalam talian atau penghantaran borang rayuan BKM 2022 secara manual.
Begitu juga saya ingin mencadangkan agar institusi-institusi TVET sama ada di bawah KPT ataupun di bawah KPM yang terlibat dengan High TVET.
Secara tak langsung dia akan membakar kalori sebab kau kurang makan, sebab kurang selera dan juga kau bergerak banyak sebab sif. Haa, kenapa kategori dia fat burner? Sebab periwokat ni ada jenis kan?
sekarang, kan, memiliki orang panggil, boleh dikatakan macam satu cafe mewah, lounge mewah, kedai, high-high class orang-orang, orang-orang kaya je lah yang boleh hisap sigar tu kan, bukan setakat macam kita orang ni, tak tahulah hisap.
Saya kata, yang slow tu lah boleh buat duit. Yang laju tu lah yang bermasalah. Hmm.
So, I was always with her all the time.
Tapi awak hit the first note yang, uh, setelah yang first tu, dengan baik. So.
Perasaan adalah pengalaman emosi dan tidak boleh dirasai, kerana rasa berkaitan dengan sensasi makanan dan minuman.
Or maybe it's not the right decision at that moment.
Ha, dia strawberry biskut, strawberry cake punya flavour macam ini, lebih kurang macam ini.
Demikianlah sebenarnya kami membalas orang-orang yang berusaha mengerjakan amal-amal yang baik. Ayat 81. Sesungguhnya,.
Now, I only need two four five zero to justify this purchase.
Okay, so having had that experience, would you still want to date someone like your dad?
Haa, tapi tak apa, lepeh pun dia masih languk. Haa. Okay.
Sebab kebanyakan kerja-kerja aku, video, okay, document, uh, font, apa, thumbnail semua aku pakai iPhone dengan iPad aku, kan.
Malah, katanya, sepanjang 20 hari menjalankan misi di bumi Turkiye, beliau hampir mengalami luka beku atau frostbite di kedua-dua belah tangannya akibat cuaca yang ekstrem.
So, aku, eh, ni, syarat puteri gunung ledang, ni, sebenarnya, memang, se, but for,.
Ia juga boleh meningkatkan risiko kerintangan, seterusnya mengurangkan keberkesanan untuk merawat jangkitan pada masa hadapan.
Alright. Wallah, iban sudah pemarakah? Dunia yang lain guys. Castle. Ha, ha, ha, cepat sikit. Oyen.
Laki berpakaian wanita itu haram, ya, walaupun niat berlakon.
Uh, satu per tiga rakyat Malaysia, masuk tiga puluh sembilan peratus wanita pernah dihendap sampai rasa ketakutan atau kecederaan.
But, don't worry, kita tak sentuh tentang tiga aranya hal.
orang yang berbadan kecik dan juga sederhana.
Selain itu, sebanyak 1,500 klinik swasta dan 120 hospital swasta juga akan terlibat sebagai PPV bagi memudahkan orang ramai menerima vaksin mereka.
So, professionalism macam ni, yang kita kena tanam. Sebab zaman, zaman ini,.
"Wang kerajaan itu disalurkan keluar bukan hanya ke syarikat yang tidak sah tetapi syarikat itu berdaftar di luar negara.
Uh, kadang-kadang, bila kita ditanya soalan pada sidang media, dan kita sendiri dalam bad mood,.
Dan kemudian mungkin dah sampai kerana kalau ikutkan escort dan juga kenderaan-kenderaan yang membawa.
Uh, this is my own harian punya amalan. And I do berzikir harian.
Um, yeah, I just, I just love how, like, um, even someone at the top of his game, K. Joel, like, is so, like,.
Tapi saya nak tanya pada, aa, Cik Khairin, aa, Husin, sorry, Puan Khairin Husin, aa, seorang ibu. Yang mana kalau kita lihat, aa,.
Saya ialah program komputer yang dicipta untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna.
Saya ada satu malam tu, tak boleh tidur. Sebab seronok kan? Tengah, tengah, tengah, tengah, tengah hype.
Okay, itu untuk maintenance fee, ya. Sinking Fund.
Macam-macamnya yang terjadi dalam dunia hiburan sepanjang minggu ini, ada berita sedih dan ada yang panas.
Sementara itu, Microsoft yang menggunakan Windows Mobile gagal bersaing dengan perisian operasi iOS dan juga Android.
Implikasi tindak balas global negatif terhadap masa depan ekonomi dan politik Malaysia adalah penting.
Rakyat Pantai Timur dijangka dapat menikmati kemudahan ini seawal tahun 2027 apabila projek ini siap sepenuhnya.
MITI ambil langkah terancang bantu buka ekonomi secara berfasa.
First kali, kita ada, ini adalah splitter yang selalu digunakan bila kita naik penerbangan mas macam tu.
Lepas tu, boleh celup nugget nasi ni dalam telur.
Paling mahai dalam hidup kita ialah Islam.
Ikuti balasungkawa yang kami sediakan sebagai penghormatan kepada tokoh sukanegara berkenaan.
So, dengan itu, Datuk, terima kasih lagi sekali. Ya, thank you so much. Apa cerita.
Ulang-alik lah, daripada UM, aa, setiap minggu, kita restock. Tapi, kita letak,.
Keduanya, kalau ini berlaku, dan dikenal pasti, dan mengapa, kluster ini, tidak diberikan tumpuan,.
Nyun, Royal Clash Arcade, 98, wireless, okey tak, abe, cerak?
Tapi, itu adalah pengalaman yang paling aku rasa menakutkan.
Ah, lembut. Ah, dan, garing dia pun taklah. Ah, hitam sangat. Just nice lah bagi saya.
Haa, dia tak throat hit, dia tak keras sangat.
Sekurang-kurangnya enam penduduk Palestine cedera selepas diserang pendatang haram Yahudi di Kejiranan Silwan di Tebing Barat.
Ha, tapi, tapi, memang macam, ah, memang kesian.
Mana abang pergi tadi? Sampai tak boleh duduk rumah.
Sebab, tak tahu, kita orang tak pernah plan, I pun macam especially, I, even yang lain, contestant pun, orang tak expect yang discussion ni tiba-tiba kena bagi macam tu. Ingatkan macam ice breaking je. Yang kena tanya soalan sorang-sorang. Panel kat mana?
akan berulang macam ni je lah, memang bila. Sebab saya dengar ada macam pattern. Berulang benda yang sama je. Naik ha, turun. Naik ha, turun. Lepas tu ada kesan. Dia memang tak ada macam.
Jadi, itu adalah sesuatu, uh, yang cukup positif.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi atau keupayaan untuk menonton sukan, jadi saya tidak mempunyai pasukan bola sepak kegemaran.
Tunggu dua, tiga hari ... tunggulah saya pun tunggu juga, tambahnya.
Saya stress i7-11700K, 100% load guna AIDA64. Suhu akhir yang saya dapat,.
So far, Ogawa punya produk tak, tak, apa, mengecewakanlah. Kalau,.
Jadi, sehingga hari ini, nama Lautan Natuna itu hanya wujud dalam peta orang Indonesia sahaja, tetapi tidak bagi peta di negara-negara lain di seluruh dunia. Bagaimana Pulau Natuna menjadi milik Indonesia?
Kaji Sridhar juga menunjukkan Menteri Belia Dasukan, Hanah Yoh, di tangga ketiga.
Siapa di antara mereka yang meniaga sejak daripada kecil? Sulung. Benar sekali. Sulung.
But, like, I feel like people always think that guys are the ones that.
Saya fikir itu merupakan, uh, nasihat-nasihat umum yang selalu kita sampaikan, kita ingatkan antara satu sama lain. Uh, prinsipnya adalah,.
Idea-idea diorang, kalau lima puluh ribu lebih, yang direct memberikan idea sendiri kepada Kementerian Keuangan. Kita buka portal. Kita turun state by state. Kena dengar, uh, negeri sendiri. And then,.
Baik, kepada Encik Najihah, mungkin, kita tengok, eh,.
Jadi, eh, kita dianggota-i ataupun dibantu oleh, eh, mereka-mereka yang expert-expert yang, yang hebat, insyaAllah.
And then, you akan nampak, dia orang kata, dalam, coat, dalam closet. Haa.
Malangnya, pada masa ini, keadaan ekonomi pun tidak begitu baik.
Dia tunjuk aku, aaah, sok, dia masuk poket. Poket, korang sekolah agama, kan?
Ribut melanda berhampiran wilayah Chittagong, salah satu kawasan paling ramai penduduk di Bangladesh.
Tapi lepas tu ada pergolakan, orang kata, antara dua puak, pertama, China, Yihen dengan Haishan.
Ni detail kat bagian belakang dia pun memang sangat-sangat nice.
Jadi, kalau Lebertor Partitur ini bukan sebagai LPH, dah lama dah PKR diberikan ruang untuk bertanding. Haa, tu je kisahnya. Bye.
I'm the kind of person, when it comes to physical activity, I need to mentally, spiritually, body-wise, prep myself for it. Huh, huh, huh!
Setiap pagi, bila Danish tengok wajah dia dekat cermin, Danish mula bandingkan.
Okay, Dato', sekarang ni, macam, daripada Rockers, Wings, you look like, macam, really, tau lah, macam, karakter seorang Rockers kan dia macam, gerun.
Hah. Memang, all the way, salah ada.
Tapi, waktu kali ni, aku berganikan diri untuk lamakan tangan aku kat arah situ sebab aku nak tahu apa benda tu.
So, we burn millions of dollars, you know, burn.
Aku nak zoom benda lain. Masuk benda lain. Uh, where am I? Aku dekat mana, ya? Aku dekat mana, ya? Saya dekat sini. Jadinya.
Contoh macam, hari tu kita tengok dekat Behance, kan.
So, I think it's best to, to talk to them.
Kalau korang tak nak tekan fire button,.
Jadi, yang kalau kat western ke, kat bahagian Amerika ke mana, dia tak ada, or sepocok semua tak ada. Ya, ada.
Our, uh, um, expatriate permit process is always top of the agenda because it requires a lot of effects and repetitions on their part. Um.
Kut TV bagi RM30 dekat saya. Thank you sangat-sangat. Ah, semoga anda dimurahkan rezeki. Ah, semoga Allah berkati hidup anda.
Lepas tu, tiba-tiba bunyi macam ada orang caka-caka dekat hujung katil, kuat sangat.
Sebab member aku, time tu, dia macam, eh, jom lah, jom, jom, jom cari ganja, jom cari ganja, jom cari ganja. Kita macam perlu kan? We all just having fun here. Semua okey.
Gunting daun pandan ke dalam blender, masukkan air, kisar halus,.
So, bila kita klik, bila kita nak edit satu-satu klip tu, kita kena.
Oh, terima kasih kepada, ah, tuan Wen Lim Piu, ah, terpada, ah, YB Sariki, Tan Sri Yanti Petua. Terima kasih diucapkan,.
Seru manusia kepada tawheed, yaitulah mengesahkan Allahu Subhanahu wa ta'ala. Saya rasa cukup lah, tuan-tuan.
Negara mampu menarik lebih banyak projek berkualiti tinggi dengan sektor perkhidmatan menjadi penyumbang utama.
Or you can just really just find out his name. J-R-E.
Ramai rakyat Malaysia telah turun ke jalanan dalam protes menuntut akauntabiliti dan ketelusan daripada kerajaan.
Hari ini, kerajaan dan juga bangkang bersetuju bersama-sama untuk kita transform.
Kalau lelaki ni, mungkin Mika nak kena jentik dulu. Takdak. Eh.
Tapi, sekarang ni, benda boleh buat income mungkin puluhan ribu, ratusan ribu hanya dengan provide content.
Penilaian ini boleh dijalankan oleh organisasi antarabangsa, badan pemikir atau pakar bebas lain.
So, aku tak nak jadi payung, aku jadi jambatan, jadi, ah. So, jambatan, English panggil bridge, kan? So, cloud bridge. Okay, cloud bridge.
Dekat saya, memang saya pakai dia sebagai saya punya main.
When you choose to exercise the right to vote, you become a voter. Yeah. Okay.
Sebab, FYP tu sendiri pun, kita tak tahu apa benda yang dipush.
Bersama saya di talian ketika ini ialah Rakim Ahmad, Naib Presiden Strategi Pembangunan Kandungan Hiburan Melayu dan Nusantara Israel. Assalamualaikum, Rakim.
Kita, kami adalah orang yang, ah, terawal yang menggunakan vaksin.
I mean, people just, you know, like, like, you mentioned previously, it's a look down upon job, mainly because, like, one of the reasons, you know, Jeremy has graciously put here, is bad compensation. Yeah. Come dancing every hour.
Terima kasih pun takde masalah lah guys. Terima kasih pun takde masalah. Wi-Fi USB Dongle.
Kawan-kawan bagi kerja, pecik soda tak keluar lagi. Jadi, saya jalan tu kerja tu. Tanpa hitam putih.
Uh, mis, bukan, uh, mis, satu empat kosong lah. Dua fan, satu empat kosong. Maaf. Saya silap. So, dia punya I.O connection. Dia ada USB type C. So, kenalah dengan motherboard kita tadi. Uh, MSI Mac B550 Tomahawk tu.
So for this LED, currently you can see,.
Khairy berkata pemilihan seharusnya dijalankan tahun ini tanpa perlu menunggu selepas PRU yang akan datang.
And yang you menang semua, it's like popularity, yang orang memang suka, suka, suka you.
Ketua Muda Parti Pejuang Tanah Air (Pejuang), Dr Abu Hafiz Salleh Huddin mengumumkan peletakan jawatan berkuat kuasa serta-merta.
The owners of this stall have been feeding starving college kids and working adults for decades.
for chips and semiconductors. So this is the breakdown.
Ah, peranan utama kepada Ibnaz ni, dia bersifat sebagai, eh, sebagai, eh, penyelidikan dan juga pembangunan yang diperlukan untuk kita melihat.
So, I was like, eh, wah, out of fourteen, only seven fertilized.
Pengajian umumi Darul Faizin yang duduk dalam satu kompleks yang sangat luas.
Kecuali, saya sebut, eh, Sarawak punya legend. Oh, Sarawak. Oh, ya, ya.
Sebab tak best lah kalau kita dapat semua yang bagus-bagus, jangkaan budi kita.
I tak ada hak pun nak halang you.
Memang bukan mudah untuk mengharungi detik penting penentuan sepakam penalti, apatah lagi di hadapan puluhan ribu penyokong lawan.
Use this switch right here to cancel off the signal lah.
Dan, kenapa diorang ada dekat dalam bullet train tu, apa-apa semua, ha.
Uh, on the issue of, um, marijuana for medical use, uh, is Malaysia ready to accept?
But, you janganlah reiki waktu you rasa you nak berhenti sekarang.
Was gifted a membership by, oh, dia boleh bagi dekat siapa-siapa membership. Eh, thank you lah.
Kalau saya antara Teranya T10 dengan TWS12 ni, saya akan go for, uh, saya akan go for, uh, TWS12 lah.
Lepas tu, macam, lepas tu, dorang macam, berbual, berbual, berbual, then, barulah, kita dapat tengok live more, semua. So, they are,.
Tuan-tuan, tuan-tuan akan tahu macam mana Nabi senyum. Macam mana Rasulullah senyum dengan kita. Kerana dia suka dengan kita. Pasal apa dia suka?
Kalau kita, kalau kita tengok, ah, NFDP tau, untuk tahun ni belum ada technical director. Kita cuma ada assistant technical director. Mungkin technical director perlu datang.
Pasukan tempatan meneruskan fasa persiapan menuju pembukaan Liga Malaysia 2023 dengan pelawanan persahabatan pramusim.
Kalau lah saya boleh mewakili rakan-rakan saya, rakyat Malaysia yang turut sama seperti saya yang dah melihat kronologi politik anda berdua sejak dulu hingga kini, saya boleh katakan, cukup-cukuplah, kami dah cemuih.
Are you moving because of the ecosystem whereby your supplier or your client is moving, moving to another part of the city? Okay.
Tapi dalam si, dalam telefilm ni sebab I membesar dalam keluarga Melayu.
Sekarang, kita cerita bab audio quality Song X06 ni, secara ringkasnya, kesimpulan dia,.
orang-orang yang pakar dalam bidang masing-masing. Cuma, hari ini dia menarik sikit.
Sebab, Merkuri adalah Toxin Neuro dan hanya sesuai dikendalikan oleh Profesional lah. Jangan pandai-pandai buat tanpa pengawasan. Nombor 6.
Doakan Papa dekat sana supaya mati dalam kursus nuklut khatimah. Ha, macam tu lah.
Then we, uh, we had people like, uh, Muhammad Ajiz Saleh and, uh, Xavier.
"Masih ada masa lagi sehingga pemanggilan sidang Parlimen akan datang," katanya ketika ditemu bual Astro AWANI pada Khamis.
Is that, a big chunk of it is also something that they cannot control.
Sebab tu bila crew, talk man dan sayang, kata, oh, Maria tu, Maria tu kaki first aid, kaki first aid.
Sekarang pun, kalau kita tengok dekat Singapore, Shaw Brothers dah start nak restore balik filem-filem P Ramlee untuk diorang punya, uh, video on demand.
It's come up in the sense that I've had women come to me and say, well, you don't make enough to really have, let's start a family with us.
Cumanya, yang ini, dia spesifik untuk certain-certain jenama, macam Perodua tadi.
I think he has influenced my music taste as well.
Bagi dunia empat dimensi, dua bahagian tepi jalur mobius ini akan dapat digabungkan.
So, that's why aku nak, ubah balik, try ring, aganda.
Tetapi, kita nak faham balik, banyak anak, yang dah lupa mak. Banyak anak, yang lupa ayah. Kerana, tabiat dia, bila mati, tinggal.
Tak semestinya adalah orang pertama yang jumpa apa yang orang claim. Diorang yang pertama jumpa.
Tetapi, untuk orang seperti Dato' Sri Anwar Ibrahim, yang mempunyai kedudukan seperti beliau, bak kata orang tua-tua, cakap siang pandang-pandang, cakap malam, dengar-dengar.
The high beam, low beam is at this switch right here.
Jadi, buat masa ini, semua negeri telah pemenubuhkan jawatan kuasa yang tersebut, yang dibungsikan oleh Mb. Exco Perpaduan Negeri-Negeri.
Ketua Polis Daerah Rembau, Deputi Superintendent Hazri Muhammad, ketika dihubungi berkata, kemalangan berkenaan membabitkan truk rejimen 11 Kor Armour di Raja Gemas, yang dalam perjalanan ke Port Dickson untuk undi awal.
Bagaimanapun, dia tidak menyangka tempahan yang diterima tahun ini tetap melebihi sasaran awal iaitu RM50,000 cucuk sahaja.
Video pun dah habis, eh. Sedikit juga, eh. We are ready to go out.
Hanya keluar jika ada kecemasan, isu kesihatan dan bila betul-betul perlu.#KitaJagaKita.
Dia ada, Peres, Super Mop, hmm, mana Azmanan?
I know we are 140 plus in FIFA lah.
Jadi, duit itu, yang dah pecah-pecah-pecah, dia dapat sikit.
Kerajaan mengambil perhatian mengenai perkara ini dan sedang mengambil langkah untuk menanganinya melalui program dan inisiatif yang bersesuaian .
So, itu challenge yang jauh lebih susah daripada bermain dalam negara sendiri. Hmm. Haa.
Apabila kita tukar DPI, lampu di bahagian scroll dan logo techwear akan turut bertukar.
Astro, Gempak Most Wanted, yang penting, GRANDE! Buah hati indah.
Saya kira tengok masa 2004 pun pasukan kita tu me, di barisi banyak pemain muda dan pemain, eh, local import, eh, import yang luar dan sebagainya.
Because of pandemic, uh, we believe that, uh, kita percaya yang ex-cabin crew,.
Transparency International Malaysia (TI-M): TI-M ialah bab tempatan Transparency International, gabungan global terhadap rasuah.
Makanan sudah dah. Apa lagi? Kita makan dulu. Stop ni!
Majoriti poll-poll yang ada dekat internet sekarang ini menyokong Kerajaan Perikatan Nasional.
se-waste lah, satu kerugian kepada negara, anak-anak yang pandai-pandai ni, tapi berkhidmat di luar negara sebab kita tak mampu untuk absorb kepakaran dan juga kelayakan, ha, mereka ni.
sebab, keadaan ini, digambarkan seperti penjara terbuka terbesar di dunia. Kemudian, pada 11 Oktober,.
Sebab you rasa macam you still hope that by the end of the term, this term, benda tu akan dicapai.
Takde orang datang, semua orang park the bus, and dia takde option nak passing, peganglah bola lama-lama, takde masalah.
Even though we've only been together for five months, I feel like,.
Uh, tapi, yang lebih luas yang Kiaming katakan tentang cabinet reshuffle, swapping dan sebagainya, I think that will probably happen, kalau tanya saya, because that seems like the most, uh, visible,.
Tapi, saya lebih prefer anda beli terma right punya. Haa.
Haa, bukan cikgu yang cari kita kan?
tanpa sebarang tindakan yang betul-betul konkret daripada mana-mana kerajaan.
Haa, ada yang betul, ada yang tak betul lah.
Uh, tu lah, minta maaf. Am baru nak happy happy kan. So, nak bawa mood sikit. Am maafkan semua orang kat sini. I hope korang maafkan am juga.
Jadi, apa? Kalau stokin. Merah. Merah. Kuning. Kuning. Hijau. Hijau. Masuk dalam air jadi apa? Masuk dalam air? Dia jadi, basah. Ha, senang. Hahaha.
Yeah, so, in prime areas like this, I don't think so lah. Yeah. Only in areas where it's really.
Kalau permukaan tu basah, boleh lalap-lalap dengan tisu dapur. Dan kemudian bolehlah potong.
Club Legacy dan sebagainya, kita team up dan, ah,.
It's like, uh, you know, dream, dream. Be waiting for.
Okay, susu pekat manis, saya guna lebih kurang satu cawan.
So my take on it is, if you can forgive but you can't forget, then don't forgive yet.
Itu, itu, salah cakap, pun. Salah cakap.
Agar mana pun, hasrat Malaysia untuk menyamakan kedudukan tidak kesampaian apabila bergu wanita nombor lima dunia perintah antinah tunduk pada Teresa Jolie, Gayatri Kopichan, 21-23-15-21.
Sebab, bila ah, cik panggil nama dia Arif, dia macam menengus, tau. Ah, ah, ah, macam tu.
Jadi, kita nak elakkan benda ini, tuan-tuan, perempuan, sekalian. Jadi, orang MCA pula kata,.
Masalah dia adalah apabila kita ada pendirian dulu, yang kata, no, tiba-tiba kita buat.
Pada masa ini, SPRM telahpun memperolehi penyata keuangan.
Apa yang saya boleh relatekan terhadap question ni adalah masa presentation lah.
Datuk Seri Hishamuddin diminta mengulas mengenai perhimpunan aman yang bakal dibuat veteran ATM Jun depan. Susulan dawaan kebajikan mereka diabaikan.
Sebab, walaupun kita nampak macam semua berjaya, ada banyak je yang tak berjaya.
Uh, begitu panjanglah sejarah pemerintahan dia di Tengah Nu ni.
Tapi ada buat kemunculan di seri Ultraman Taro, episode 27.
cakap tu, record, apps, apa semua, itu mungkin salah faham antara korang semua.
Ni pilih tak, tak? Mulan-mulan pasal ni, kan? Tak pasal tu. Tak, tak, tak, best lah, eh. Uh.
bike commuting ni kena dengan jiwa aku dan keadaan aku yang besar kerana aku suka berjalan dalam bandar menggunakan basikal tapi aku tak boleh berjalan sepanjang masa menggunakan basikal sebab aku bukannya fit sangat.
Hari ini, Jepun memperingati ulang tahun ketiga gempa, tsunami dan bencana nuklear yang membunuh 15,884 orang dan 2,636 hilang di kawasan yang luas di pantai utara negara itu.
Uh, dia ada very good business plan. Saya ada very good marketing plan. So, alhamdulillah.
Tak mungkin tak ada kesidambungan. Tak ada kesalim hubungan.
Macam mana you nak manage kalau ada macam difficult individuals?
Program ini terbuka kepada semua penduduk yang.
Terima kasih, Encik Wiza Atika atas perkongsian tadi.
Perak State Railway Building & Larut Railway Building [No .
Ayam segar yang dijual di, ayam, ayam segar runcit, ayam segar runcit adalah, ssak, ayam, ayam segar, dia kan bisnesmen, dia kan bisnesmen, dia nak keuntungan.
Kau cari je lah kereta sewa murah KK, Kota Kinabalu.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk bermain catur dengan anda! Mari kita mulakan.
So, macam, tah, some, macam, benda tu dah ada, memang dah install kan, dah instill.
Manakala bagi golongan muda, masalah kaki berpunca daripada sakit otot dan tekanan pada tulang.
Saya kata, berhentilah menjadi barwa Zionist Israel di Malaysia ni.
Penduduk di kampung Kokkeli, Tumpat, Kelantan mengalami kerugian kira-kira RM40,000 apabila sebahagian kediamannya run up akibat kejadian tanah runtuh semalam.
Tapi, asal dia sebenarnya daripada resepi almond cluster. Haa, dulu masa PKP kalau perasan.
Saya tidak mempunyai hari lahir atau badan fizikal, jadi saya tidak menyambut hari lahir.
Jadi, aa, apabila ibu bapa kita, kita ingat, ya, ibu bapa kita, dia tak melalui zaman canggih ni tau.
Tak adalah saya terbongkok untuk masukkan prosesor dan sebagainya.
Yang mana, 60W ni, dia punya connection jenis Type-C yang kita boleh cucuk dekat Type-C, eh, belah kiri laptop ni lah.
Lepas tu bila OPR naik, dia kena bayar installment lebih berbanding waktu dia beli rumah dan kereta tu. Dia terkejut.
Untuk menceritakan sedikit sebanyak tentang pembukaan sesi persekolahan. Jadi, tuan-tuan dan perempuan,.
Lagu tu, ah, first hit kita orang, Amrella, Bukalah hatimuah. First hit. Even, Ramalan Kubena Belaka tu,.
aa, apa tu, aa, sidang media KKM.
Tapi aku sendiri nak terangkan pada korang pun, tahap matematik aku menghalang aku daripada tunjuk pandai.
Satu USB untuk power dan satu lagi 3.5mm audio jack.
Bila dengar lagu, contohnya lagu-lagu macam lagu curang, eh. Okay.
bekas presiden Amerika Syarikat, Barack Obama mengesahkan beliau dijangkiti Covid-19.
That's why, at AirAsia, we're always encouraging all our pilots across the entire community, the pilot community, that we should be more open with our passengers, share more information, but we do it in the most safest way possible.
Jadi, Cik Nom guna loyang non-stick, cuma sapu butter di sekeliling sebelah dalam. Okay, loyang dah siap prepare. Bahan-bahan kek, tepung gandum,.
Box of fame dia hanyalah 87 juta US Dollar sahaja. Okay? Number 2.
dan buat benda tu macam jadi art gallery.
Uh, pada waktu itu ada cadangan dan cadangan ini, uh, pada awalnya telahpun dibuat oleh kerajaan negara Jepun iaitu penubuhan sebuah tabung kewangan Asia.
Haa, social media pada. Haa, sekarang ni penting, ya. Sekarang ni kita kena follow trend.
Ia permulaan kepada kejayaan Mohd Faizal Irman sebagai usahawan cendol di Limbang.
Bro, bo'o lah kampung, tak ingat luk. Kau cakap apa, Ryan?
Tapi, kereta 1 sampai 6 Evo tadi, cuma dibuat untuk pasaran Japan sahaja. Right hand drive sahaja. Cuma sebilangan kecil lah. TME, dia export.
Jumpa di satu majlis masa tu, Sophie nak launch dia punya film. Uh, uh, Gangster Rock. Gangster Rock. Gangster Rock. Yes, yes, yes. Okay.
Saya, Hanifin Suwan, mengundur diri untuk edisi KULPANAS pada kali ini. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum. Selamat berpuasa. Bye-bye.
Saya rasa rata-rata rakyat bersetuju, tindakan yang dilakukan oleh 1975 tu salah bertentangan dengan prinsip perlembagaan dan pada masa yang sama bertentangan dengan peraturan. Yap. Apabila konsert itu diadakan.
Itu semalam yang merhormatlah telah membuat keputusan supaya kita pada hari ini boleh datang tanpa memakai tai.
reformasi institusi PBB. Kenapa sampai hari ini?
Tapi betul lah, yang kita tengok, trend muzik zaman sekarang, dia nak cari lagu-lagu popular di zaman 90-an.
Tapi, ketika mana itu kita, kita seolah-olah menghalalkan perbuatan itu jika ia melibatkan ahli keluarga, saudara mara dan sebagainya.
Tambah beberapa penduduk lagi, ada mangsa yang dilihat berlari dalam keadaan badan separuh melecuk.
Mimpi bukan objek ketara, jadi ia tidak mempunyai berat.
Dia ada STP and then dia ada degree.
Perasaan dia macam, kenapa aku kena lalu benda ni?
Memanglah, wau, pakai spaghetti, pakai spaghetti macam tu. Takkan pakai spaghetti pakai tangan.
Dekat universiti dia tu, dia memang buat research.
Because Thailand has this, like, markets, where, where they sell aftermarket accessories lah.
Tak boleh. Macam, tapi duduk KL. Kan? But, one thing about my dad.
Tapi, tapi the, the footage wise is about like this. Uh.
Ha, gaji dorang antara average among NPL player, betul tak?
Ha, aku, jap, video ni keluar hari Rabu.
Dia punya ErgoStand tu sangat, sangat fleksibel. Saya memang suka lah.
Kalau tidak, solat tu, dia korang, dia punya um dia.
Sebanyak 26 buah lif akan dibaiki dan 6 lif lagi akan diganti baharu .
Korang, ah, mesti boleh punya and banyak suara yang sedap-sedap, okey.
Saha faham apabila spekulasi sebegitu muncul memandangkan kontraknya di PSG kini berbaki dua tahun.
Tapi, duk tengok, eh, ratu-ratu ribu kat tengok. Ha, ha, ha. Title macam ni kan.
Namun, masalah dia, dan ini masalah yang kita nak bincanglah dalam segmen keluar sekejap.
What is it that I can do?
MPay turut mohon lesen bank digital BNM.
Selain isu penindasan dengan podcast kedua kita iaitu Kindred Stories, yang walaupun dalam bahasa Inggeris,.
Hmm, tapi itu cabaran dia adalah, sama ada nak lakukan ataupun tidak lakukan, ah, kerana ia memerlukan peraturan dan perundangan yang jelas juga Hakim. Dan dalam masa yang sama juga,.
Haa, bermakna dia mul, tahun 1980-an di Taiwan.
Dia biar dia, biar dia berdepan sendirilah, senang cerita dengan abang ipaunya, tentang kes adiknya ni. Ha, memanglah, kan?
So, as a designer, that's the, that's the debate.
Uh, kita tolak ke tepi pengumuman daripada Perdana Menteri yang sudah pasti akan ada kesan kepada penjawat awam.
Saya selalu tengok orang kata, muka saya ni macam YB kita, Syed Saddiq.
Because, haven't had a chance to lah, try any track.
Kemudian, kita masak kuah hailam yang pekat dan letak macam-macam bahan, ayam, seafood, sayur, dan masak supaya kuah tu cukup rasa dan pekat dan kemudian bolehlah hidang.
I'm hoping, aku tak sabar nak tengok, tengok cerita Jumanji ni bulan depan.
Terima kasih kerana menonton ASEAN VAPORS REVIEWS. Adios.
Ha, dia orang tanya, saya tak jawab kat.
Tapi, kita dengar nama orang yang kita paling sayang. Perbasaan kita.
Yeah, would you want to be with someone who would judge you for your body count? Right. That's what I think.
Asal dia ikut kajian saya duk buat ni, sampai sekarang pun saya duk buat.
Selepas PRN baru kita bincang siapa yang akan menjadi ketua menteri, katanya.
So, yang memekap-mekap, berjerit-berjerit tadi tu, aa, diorang ni lah masalahnya.
Uh, but then, dia mengisahkan tentang tu lah, Loki dan juga Sylvie.
Beliau juga merupakan bekas pemain Malaysia, bekas pemain Kuala Lumpur, dan juga bekas pemain Hertha Berlin.
Para arkitek Snefflu telah membuat pembaikan dalam pembinaan piramid kedua di Dashur yang dinamakan sebagai Red Pyramid kerana warna batuannya dan ianya mempunyai sudut yang sama serta menjadi piramid yang cantik.
Saya, saya ada jumpa, um, yang mana, kesan daripada, rokok ni, memori kita tak kuat, doktor.
Which is, uh, doing very well to one of, uh, in fact, our, uh,.
Rocket telah membantu 80,000 pelajar dari peringkat sarjana dan PhD dalam berbagai jurusan menyiapkan kertas kajian dan tesis. Perkhidmatan Dr.
Anda diminta memulangkan semula peralatan tersebut apabila meninggalkan Dewan. Terima kasih.
Tapi, apa yang aku boleh sampaikan kat korang is kita kena hormat each other lah.
Tapi ada cara yang efficient untuk kita buat benda ni.
Tapi memang rival ni sampai ke sudah. Oh, yeah, yeah, yeah.
Kalau lembu tu naik gila, naik apa semua, kalau jatuh,.
They, they will just ask you, just give me what, what to buy.
Perkara yang lain, kerajaan juga boleh menurunkan harga barang.
Haa, diorang tak boleh makan dalam bilik, diorang kena makan kat luar nanti. Eh, kita ada sediakan pantry. So, Nan, okey ke, JB? Okay? JB style, brother?
Dia tak tahu Ipon punya gelabah kat backstage tu macam mana, dia tak tahu.
Dan last kali, bila anda dah ada semua benda, baru anda beli dia punya monitor, dia punya light bar ni. Light bar, kita letak dekat tepi.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk meningkatkan keberkesanan langkah-langkah ini:.
Oh, ni saya ikut dengar hukum syariah dah, ni.
Saya ialah program komputer yang dicipta untuk memproses dan bertindak balas kepada input bahasa semula jadi.
Saya cuba jugak, sebab daripada kecik lagi, aa, saya cuba untuk banggakan aa, parents lah, aa, di mana kita ni kadang-kadang kita ada apa yang kita minat sendiri, dan minat kita tu terhalang oleh apa.
Diorang tak nak pun barang korang sebenarnya. Okay.
So, macam mana macam ML Studio tu? Um.
All car parks in this building are elevated.
Pembahagian kerusi peringkat Parlimen antara Pas dan Parti Pribumi Bersatu Malaysia (Bersatu) di negeri itu telah selesai.
Sebab, I, kalau ada apa-apa, I tak, okay, I cakap. Sebab, I rasa ikhlas tu.
Uh, for the first song, kita akan perform lagu Dinda. Dah, single. Single. Tahun ni, ya. Yang paling latest. 2019. Yes. Uh, lagu macam-macam pasal Dinda-Dinda Kesayangan. Uh.
Terima kasih, Kuta Belut. Apakah pendapat Kuta Belut?
Dia cakap, eh, tu, berapa korang datang lagi? Dia cakap, tu, cakap, serious lah.
In terms of nak melesinkan satu orang pilot tu, is very, very,.
So, residential, you can take ninety percent loan, no problem.
I threw up in my sleep that night. I had a very bad fever. I remember telling my parents that.
Jadi, salah satu jalan nak dapat pahala ialah taat kepada suami, pahala dia macam pahala orang laki-laki yang banyak buat kerja.
But more so now, do we notice, and I'm not sure if you guys want to add on as well with your friend groups and all that, more and more people dating with wider age gaps. Yes.
So, untuk saya hosting, eh, sebelah dia, saya rasa sangat nervous. So, baik kita start sebelum. Ya. Kita simpan-sipan.
Dan buat lubang untuk steam panas tu naik ke atas. Nak cucuk banyak-banyak macam ni ke?
Ia akan buat kamu rasa, ah, lebih baik.
proaktif kerajaan dalam memastikan produk dan barangan Malaysia tidak lagi dikenakan sekatan masuk ke pasaran antarabangsa kerana didakwa menggunakan buru paksa dalam pengeluaran barangan negara ini. Keluarga Malaysia yang saya kasihi,.
Sebab saya ada, saya ada jugalah, aa, pernah jumpa orang yang, apa, pernah masuk bina badan semua ni. Lepas tu, siap rokok lagi. Hmm. Dia struggle tu, nak dapat anak. Ya, sebetul. Hmm. Kadang-kadang,.
Beritahu saya yang mana satu yang anda mahu.
Sekarang ni pengalaman barulah untuk Malaysia, untuk rakyat melihat gabungan parti berlaku selepas pilihan raya. Kalau dulu gabungan tu dah ada.
Saya ingin bersama dengan yang berusaha, ah, saudara Ahmad Dasuki Muhammad Majid, Abdul Majid, maksud saya, ketua eksekutif PT-PTN, kerana sediap bersama kami.
Everything is inspired by everything. Still, I can artist.
Lenovo Ideapad Duet 5 ni, dia punya USB-C tu hanyalah USB-C 3.2 Gen 1, but dia full function.
Apabila dia menoleh ke belakang, alangkah terkejutnya dia apabila melihat semua orang yang ada di dalam gerai tadi tidak bermuka.
Takat itu saja guys, review untuk season lepas.
Kalau anda nak lama, memang anda kena guna saving mode.
Jadi, jadi, ada ikhla ini, mungkin, kalau kata Perikatan Nasional, boleh, eh, nuk, ke, kerajaan negeri, mungkin, apa yang di, abuah cakap tu, memang, tepatlah, tepatlah, itu.
Tetapi, selepas kita benarkan pengeluaran pada 2022 berkurang 50%.
Ayah, tu nak cakap tapi tak takut tersalah cakap.
Kau boleh jadi social media influencer, kan? So, lagi glamour pun, lagi glamour.
Tapi berkat, aa, isteri, anak-anak, aa, sanak saudara dan, aa, kawan-kawan yang lain memberi sokongan tu, insyaAllah lah.
Kerajaan kita juga memberi peruntukan dengan jumlah yang besar kepada Kementerian Pendidikan setiap tahun untuk meningkatkan kemudahan sekolah-sekolah dan juga memajukan sektor pendidikan. Pada pengetua, pengetahuan saya,.
Perlindungan ini boleh membantu mencegah kemunduran, memastikan akauntabiliti, dan menyediakan asas yang stabil untuk pembaharuan.
Kalau anda datang dengan sepuluh orang, bawa satu kampung, tiga puluh orang, lima puluh orang,.
Assalamualaikum, welcome back to my channel. Haha. Muka tu jangan pisang sangat. Faham. Bosan.
Jurujakab Presiden mengumumkan bahawa keadaan dikawal di seluruh penjara dan kira-kira 900 pegawai polis ditempatkan.
Haa, hipokrit ni dah cakap, tak suruh berbikin. Orang lain buat, engkau marah. Engkau buat, oh, no problem. Okay, tu, okay. Mereka, mereka menyokong kita. Memang mereka menyokong aspirasi kebenaran. Kepala lutut kau. Lompat is lompat, bang.
Bagaimanapun, gabungan itu telah dilanda perbalahan dan ketidakstabilan, dan perbicaraan rasuah Najib Razak terus membayangi parti.
Itu kira macam ada kastalah antara bangsawan dengan golongan peniaga. Sama juga macam di Perancis. Golongan agamawan duduk dalam.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin dalam kenyataannya di akaun Twitter rasmi, ia berkata, setakat ini KKM tidak menerima laporan penuh mengenai kegunaan CBD atau cannabidiol.
AirAsia hanya jenama tetapi Tony adalah nyawa bagi jenama ini.
Sebelum saya menyanyi, saya tak pernah emergency leave, tak pernah leave pun.
Sebelum Syawal naik, Syawal nak bagitahu ke Mama.
Sekali pergi berapa ni sebab, yelah, tempoh orang buat haji tu pun kita ada sepanjang, tah, aa, bulan,.
Semua tengok benda macam, uish, biar betul.
Hajah Lilik Sholehah meninggal dunia ketika berusia 71 tahun.
Tak kisah, okey. Biar sini, Mike. Oh, tak boleh. Uh, panasnya kaki aku.
Kita tahu bahawa AI sekarang ni, dia dapat akses kepada berbilion-bilion poin maklumat.
Quo, core, primary. Minta recommended tripod fluid head budget. Uh, saya suka, ni, oh. Saya suka Bronic VX.
Sebelum ni pun dia ada pergi ke Hong Kong ke apa. Tapi kita dapat ke Hong Kong.
Probably, you know, things like airports and, uh.
Terbaik je dekat Jemali. Dia tak payah satu je. Public holiday dia tak banyak. Tapi, personal holiday dia tu banyak. Kita punya annual list banyak.
After that, dia terus masuk ke dalam cerita yang lebih, uh, crucial dalam film ni, apa yang dia nak highlightkan dalam film ni. Uh,.
Ah, dah semakin jadi bapa ibu lain. Dah jadi atuk nenek pun lain. Ah, kadang-kadang cucu jadi konten. Ha, kan? Untuk dekat. Okay.
But, you know, in all in all, we scored seven goals in total in the last, in the last three games.
Di antara satu negara Arab ke satu negara Arab, Nabi buat contoh, daripada Iraq nak pergi ke Mekah punyalah jauh. Ramai orang boleh travel. Dia pun tak takut dengan perompak.
Wah, orang mesti ada benda yang pendah, wah.
...menggelikan hati sebab macam, bagi Aisyah, aa, kelakar lah sebab Aisyah tak pernah tulis lagu untuk seorang yang Aisyah suka. Selalunya lagu yang Aisyah tulis... Eh, tu first lagu ke?
Kerajaan Judah juga kadang kala dirujuk sebagai '''Kerajaan Selatan''', sementara Kerajaan Israel dirujuk sebagai Kerajaan Utara.
Lepas saya minum, sambil saya berbual dengan hamba-hamba tu, memang suara saya tak ada. Saya minum, saya minum, saya minum. Alhamdulillah.
Oh, I use my PTN, PT, PTN money to start a business.
So, uh, so, tengok-tengok target, memang nampak lah, diorang ni nak all out gila lah, cakap.
Tapi apa yang selalunya yang membantutkan korang punya macam growth tu?
dan nama-nama yang disebut-sebut bakal didakwa bersama-sama dengan Muhyiddin ialah, Wan Seful Wan Jan dan juga Adam Radulat. Jadi, apa cerita sebenarnya?
I think the most famous one is this called, uh,.
Tapi, takpe, kita just, ah, buat je, ah, apa nama, lagu ke, apa semua, just berkaya, teruskan berkaya, jangan, jangan pernah mengalah.
So, maknanya, sekarang, benda tu dah sampai ke, banyak daerah lah.
Eh, kabur, kabur, tak nampak. Okay, kita try cucuk.
Dekat sini, kita kena bersyukur yang Martinelli available untuk ditab masuk waktu second half untuk match up dengan Kyle Walker. Yelah.
Bila masuk, ah, lima orang tu, saya ingat lagi interviewer saya, ah, Edmond Reed. Ah, lepas tu. Edmond Reed. Ha, ha.
Okay, Darren, sebelum kita nak pergi jauh, mungkin, aa, you boleh kongsikan you punya, aa, latar belakang, background you, sebab kita tahu you adalah fan Blackpinkton, yang selalu buat YouTube, yang selalu ada kat social media, selalu support fan Blackpinkton, dan dorang tak tahu, mungkin you juga seorang pelajar di sana.
Pernah tak korang dengar dialog ni masa kecil-kecil dulu?
Because aluminium and glazing, it's a very, very big chunk of cost in terms of construction for a particular building.
Masa tu, Motadari jadi kapten kepada Selangor dan Maradona jadi kapten kepada Boca Juniors dan perlawanan berkesudahan, Selangor kalahlah dengan Boca Juniors 1-2.
Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah bertitah, berkenan menganjurkan satu perbincangan khas Raja-Raja Melayu di Istana Negara esok.
Ayuh, ayuh, ayuh, kita bagi bersihkan yang ini. Wuih, nampak tu guys. Sekejap je nak perkilat. Yang ini kenapa ni?
Bandar Yogyakarta, yang menjadi ibu negara pemimpin nasionalis Republik Indonesia dirampas dan pemimpin-pemimpin termasuk Sukarno dipenjarakan.
Haa, start-stop, makna kalau berhenti kat traffic light, dia mati, bila kita bergerak, dia jalan. Dia ada start-stop ni.
Yang sudas Malaysia, yang suara macam sudas tu. Adik.
Tapi bila dah kenal lama-lama together, aa, sama-sama ni, okey lah. Alhamdulillah, lah.
Dengan apa masalah. Bukan kata UMNO pasti akan kalah.
Yeah, but, the guilty is gonna be there, even if you're not away.
Itu kerana faktor seperti suhu, kehadiran mineral, atau bahkan persepsi anda sendiri.
Ah, ah, ya lah, sebab makan RM30 dapat join, eh. Ah, dapat join.
takut berlawan pun, pun tak boleh, tak boleh berjaya juga.
Combination ni, dia ada part three, tau.
Rukun negara kita terhadap kepercayaan kepada Tuhan. Rukun negara kita terhadap.
Ia ramai yang tak sedar benda ni bila kita bakar arang batu ia menghasilkan radiasi yang lagi banyak daripada stesen jana kuasa elektrik nuklear.
Dia tidak akan menggunakan enjin-enjin yang canggih macam mana Thailand, Indonesia pakai, ya.
Second row dia, kalau kita nak access masuk ke dalam, ada switch. Kita tekan, dia dah,.
Virus cancer, di dalam UMNO. Tak ada penghormatan. Kejar jawatan.
Maksudnya, eh, dekat power sep, eh, dekat kita punya grafik card nanti, okay, dekat kita punya grafik card nanti, sebenarnya dia pakai 8 pin, oh, eh, 8 tambah 8.
Pemenangnya, Zafkan contact as soon as possible.
Latifah Khoi pernah tanya, Kak Dayang, when? Dia tanya. You're sure? Itu daripada mulut dia. Saya kata, ah,.
Since I pakai tower cooler sekarang, ada phobia dia leaking. I plan nak tukar ke AIO.
Paling jahat dia pun lah dia main game. Ha, tengah-tengah malam. Itu je paling jahat. Busuk-busuk dia.
Then, kalau you nak jual 50 paket satu hari,.
Ah, untuk pastikan lagi senanglah untuk syarikat itu untuk berurusan. Okay?
Tapi sebaliknya, ada pula, saya dengar Urura katakan yang hasil titik peluh yang black buat tu, sumber dia tu macam tak sahih. Macam daripada skamer. Alamak, betul ke black?
Ini boleh termasuk berkongsi bukti dan risikan, mengekstradisi suspek, dan bekerjasama untuk mendapatkan semula aset yang dicuri.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit review tentang sebuah film terbaru iaitu Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings. Alright.
Dan sebelum ni, kita ada berbincang bahawa macam bila bincang tentang sejarah.
Memasuki pentas politik dengan pesona tersendiri, Ketua Pejuanita Muda Malaysia, Parti Pejuang Tanah Air ini merupakan 'pakar banjir'.
Tambahnya lagi, di bawah pakej pemerkasa, kerajaan persekutuan turut meluluskan peruntukan RM15 juta kepada semua PPR dan PA di Kuala Lumpur untuk menaik taraf dan membaik pulih kemudahan di situ.
Daripada 2,143 responden yang mengikuti kaji selidik hashtag Suara Malaysia ini, didapati 75% berkata mereka tetap akan keluar mengundi, 14% berkata tidak, dan 11% berkata tidak pasti.
Mempertahankan, kerusakan, salah guna kuasa, tamu haji, umpaman.
No, but some people at the 20th date, they might still feel like, oh, are we rushing things a bit? So, go with your gut.
That's why a lot of new properties, right, once they hand over, right, cannot sell.
Malah kalau tak ada jodoh, kita mungkin tak berpanjang. Kita kena faham konsep jodoh. Dan, uh, hikmah.
Haa, dia kata, mana semua orang tak reply? Tidur ke?
dan ada SOP yang sangat ketat untuk dipatuhi seperti pembacaan suhu, seperti penggunaan hand sanitizer,.
Macam tu, ajib, ni, eh, di, tapi, tak, eh, eh, di, eh, di.
Bang. Hah? Saya ada teka-teki hari ni.
Kau sayangkan harta kau, atau kau sayangkan aku yang telah memberikan kau harta? Dulu kau tak ada harta pun. Dulu kau miskin.
Wah, you mau ugut sama saya ke?
Now, but before that, and this one I only recently discovered, if you are buying a sub-sale property, you also have the booking fee. Oh, yeah.
Untuk saya, apa yang saya rasa, kadang-kadang, bila saya, macam, contoh, baca skrip. I rasa, macam, hmm.
Tapi, iyalah, nak buat macam ni, eh. Um, callback.
Yang hari ni, nama nampak yang hari ni? Oh, oh, maksudnya. Yang semacam lah.
Haa, tak, kenapa abang tak pernah jadi?
Katanya pihaknya berada di restoran itu untuk menyedarkan risalah kempen namun dicemari tindakan provokasi oleh individu dipercayai menyokong parti lawan.
Yang mana ada antara kita yang menghina sampai tahap anak dalam perut Mariam.
Tan Sri Muhyiddin Yassin berharap perbincangan penubuhan kerajaan antara PN dan parti lain, termasuk gabungan parti Sarawak dan gabungan rakyat Sabah, boleh dimuktamadkan secepat mungkin.
Kalau anda nak baca graf, nak baca komen, nak buat dia sebagai second monitor, memang cunah. Alright.
Semua ni'mat itu ada hanya sahnya satu orang bila masuk dalam syurga, ketinggiannya disebabkan syurga itu luas, Allah besarkan saiz setiap orang daripada kita,.
My, my wardrobe. Smooth suit, eh? Smooth suit. My wardrobe, ah.
Eh, bagaimanakah persediaan dijalankan oleh pihak Kementerian Kesihatan?
Bunyinya ialah, apakah rancangan kerajaan untuk menyelesaikan masalah sosial di kalangan anak muda?
Panjang sekeping tali bergantung pada panjangnya. Ia bukan ukuran standard.
Ramai gila orang follow awak masa tu. Apa, apa yang membuat ke,.
Ha, listen dekat dia, fokus apa dia cakap.
Maka, satu "transition period" haruslah diberi bagi mengkaji secara makro terhadap sistem percukaian ini.
Terutama sekali untuk orang yang dah dekat-dekat dah umur 40 tahun. You ni dah ada pengalaman kerja.
Okay, hand me upside down, I can sing.
Sebab, placement, sebab, eh, masa tu, lambatkan graduan yang terlalu ramai.
Straight away, right away, you can see the camera being displayed.
Econo, size ekonomi Vietnam telahpun melapasi ekonomi Malaysia.
Kucing orang semuanya bad boy, bad boy, bad boy, kan? Ha, okay. Mana ucapkan thank you sangat-sangat. Kita ada 1610 Gaming.
Okay, orang Johor, siapa-siapa nak makan, siapa-siapa yang tak nak tengok maksai jual dadar lagi, kau beli dari punya Putu Mayam ni. Tapi kau garanti sedap tak?
Walaupun masa tu tak ada social media pun. Ha, ha, ha, faham.
Dalam pada itu, beliau memaklumkan PH mencapai kata sepakat untuk mengekalkan pembahagian kerusi di peringkat Dewan Undangan Negeri (DUN) Melaka.
Bukan sekadar solat, bukan sekadar puasa, hubungan dengan ibu bapa, hubungan dengan Allah SWT, dan paling penting sekali, whatever it is, kita buat, jangan buat sebab orang.
Haa, sebab, memang tengok, dekat komen, ada yang tanya, bang.
Adakah dia set untuk dating dengan orang lain dalam masa 5 minit sahaja dan menjadikan dia orang korban akhirnya? I don't know. But, yah, itulah cerita dia, guys. Video dia pendek gila, 4 minit. But, wow.
Kalau nak harapkan sewa ofis, sekarang ni ada banyak co-working space yang ada.
Tetapi setelah itu, mereka pada dasarnya mempunyai monopoli.
Usikan saya dengan, aa, peminat supaya mereka pun rasa macam ada keep in touch dengan saya dari segi through komen.
tak betul, gila, dan sebagainya, tetapi pengorbanan suami dia kepada negara, sebagai penjawat awam. Ya. Sebagai seorang anggota polis. Ya. Walaupun suami dia bukan seorang vet.
And dia punya font tulisan tu pun macam jauh-jauh sikit kan.
Is to help create, um, safer environment on A, the kind of stocks that,.
Kegembiraan mereka mengalahkan Parsi dan juga berita sedih Sayyiduna Majazah ibn Thawr as-Sadusi telah pun mati syahid di tangan Hurmuzan. Jadi, sekatar itu dulu, insyaAllah, untuk.
Dua lagi calon adalah Zul Helmi Ghazali (BN) dan Ahmad Luqman Ahmad Yahaya (Pejuang).
banyak orang tak dapat kembali kepada gaji asal lagi.
Dah, dah duk Malaysia dah berapa lama? Dah 20 tahun dah. Dekat 20 tahun.
Se, tengok kesesuaian tanah dia untuk tanaman apa.
Setiap ekspedisi mengambil masa keseluruhannya selama kira-kira 10 hari termasuk 8 hari di lautan.
So, pada 23 hari 9 Ogos 2020 ini, Warner Brothers Pictures bakal mengadakan sebuah virtual event yang dinamakan sebagai DC FanDome.
Dia, dia, dia berjangkak yang dia nak balik kampung malam sekarang sebab keluarga dia suruh balik.
Kalau dekat rumah memang tak boleh buat. Memang tak boleh buat lah.
Yang saya bekerja di syarikat bus tu.
Uh, contohnya macam saya dah guna kereta ni dah 3, 4 hari.
Okay, kalau ada lah waktu dia nak buat kek ke, nak buat cookies ke, apa ke, dia suruh beli coklat, aa, apa, coklat, coklat masak. Macam, memulai aku macam,.
Okay, aku share dulu, eh. Ya, ya. Aku share dulu. Tadi kita tengah on-duet datang sini. Ya.
Persona terunggul dalam Rantai Sosial Maya ialah Arahabaki, Tuhan Jepun purba.
selaku Presiden UMNO tidak dicabar di mana-mana mahkamah.
So, time aku nak depan bending mesin gedegang tu.
Kalau siapa-siapa yang nak join, macam saya beritahu kepada anda tadi, anda kena hantar sekurang-kurangnya empat gambar.
Fikir macam mana aku nak bagi value ke orang lain.
Aku cakap aku buat short story semua ambil duit klien.
Kau pergi dekat ni, dekat bahagian revenue. Okay.
So, candangan mereka, kerjasama dengan PAS adalah lebih baik berbanding dengan kerjasama dengan PAN. Baru kau tahu, ye?
Sebab yang ngundi waktu tahun 1884, dia pun 26 negara je.
Sebagai bekas, eh, menteri belia dan sukan. Dan, eh,.
Uh, kita lihat bagaimana perdekatan program-program bantuan keluarga Malaysia BKM, uh, yang telahpun, uh, ditambah juga dengan bantuan terlunai tambahan bernilai RM630 juta.
Okay, sekarang kita masuk part yang bukan kepakaran saya iaitu overclocking.
Tapi cuma mungkin orang terfikir, kenapa sebenarnya nak kena awalkan PRU?
fellow penyelidik Ilham Center, Profesor Mahdi Hamidin Abdul Hamid juga bersetuju berkaitan perkara itu yang mana Raja Charles ni akan, ah, membawa,.
Mood kuda tidak boleh ditentukan oleh warnanya.
I mean, there are very big, big, other players out there. Uh, very good, uh, competitors.
Tapi, bila I bekerja, you tak boleh nak stop. Ya. Kerja kita macam full on lah. Dia macam boot camp. Kalau on tu, on je tu. Ya.
Ada orang datang dari Pening, korang bayangkan.
Ya, Pengguna, pembakar roti boleh membakar roti, yang biasanya dirujuk sebagai roti bakar apabila ia disediakan.
Dia boleh semayang sunat, waktu dia dalam sijin, dia kata, dalam penjaga.
eh, nak, nak buat macam tu. Terfikir? Haa. Tapi, biarlah.
Which will bring me to my last point lah.
So, kita orang pun dengar lah cakap dia, harga tu agak, ah, nak katakan mahal sangat tidak, murah sangat pun tidak, boleh dengar lah.
Menurut dia juga, dia pun tak sangka lah yang kes ni dah sampai ke sabak bernam.
Beliau juga berkata perundingan pembahagian kerusi antara parti komponen dan Sahabat BN akan dimuktamad.
Saya rasa dia mahu melakukannya tanpa penglibatan saya, katanya.
Bacaan Al-Quran ni tersebut dibaca oleh seorang YouTuber popular Qatar, ah, Gahnim Muftah.
Haa, so kalau kita, apa, sebenarnya ada investor ke apa, definitely they all know, kan?
Uh, project, uh, project pembangunan new custom oleh Kementerian Dalam Negeri dan juga project, uh, pembelian, uh, kapal Peronda LCS berjumlah sembilan bilion ringgit.
Tetapi daripada awal lagi, sebab itu kita kata, uh, kita ingin bertanding menggunakan logo muda.
Nyet! Biarkan mereka lari sampai lebam. Lantak mereka!
Tapi, untuk Ryzen 3, tiga, tiga kosong kosong x, dia punya base clock,.
Dan kedua, kurang pendengaran di sebelah telinga atau kedua belah telinga. Dan ketiga adalah sakit telinga.
Bila saya dengar azan tu, saya macam, wish. Seminggu dah saya dekat airport, bang.
Ramai lagi masyarakat kita yang tak tahu, yang tak berapa aware tentang masalah autism ni tau.
Nombor tidak boleh memainkan alat muzik, tetapi ia boleh digunakan dalam teori muzik, seperti skala atau janjang kord!
I hope we get a girlfriend soon.
Tapi, kira, kira bila orang sebut, harga RM1,600, oh, si, berapa harga RM1,600?
Mereka akan hantar tim pemantau dan jika perlu, mereka akan terus bawa tim untuk mengangkut sekali balik. Dan kita nak menegur juga. Inilah kenyataan daripada Dato' Ayub Khan.
Uh, yang perlu dipatuhi dan juga penguasaan garis panduan yang ketat kerana, uh, pengurusan risiko bahan letupan itu juga, uh, sangat, sangat penting.
Ceritakan apa lagi orang kata ramai yang takut lagi masalahnya bila dah tahu ramai yang sukses tapi masih lagi ada yang macam takut-takut nak jumpa doktor orang kata nak berubah ke arah kesihatan bukan semata-mata nak kurus nak cantik lah kan?
Dengan elemen kemasan chrome, dan juga hitam.
sebab tu saya percaya macam ni, Reb.
Afiq Vidao, ada tak microphone amp untuk side meja yang tebal? Ah, tadi boleh. Tadi boleh. InsyaAllah, okey.
Hari ini adalah hari yang bersejarah kerana Modenas dan Kawasaki telah melancarkan kembali motosikal kebanggaan mereka iaitu 250. Ya.
President Bush telah melancarkan satu operasi yang namakan Operation Desert Storm.
Program ini melibatkan lebih daripada 100, uh, buah sekolah.
Pembangunan projek LPB Sarawak dilaksanakan pada tahun 2015 bermula di Teluk Melano sehingga lawas dengan peruntukan bernilai lebih RM16 bilion.
Seperti yang anda boleh lihat, ini adalah merupakan perhiasan diri yang digunakan.
Kerana salah satunya kerana, eh, ini juga boleh menjimatkan.
Terima kasih kepada orang luar sana yang tegur kami. Terima kasih.
Mungkin ada ofis yang kita boleh just. Duduk. Ha, duk.
Kalau hang kuasa e-dunia, ni yang last tau, hang hamba kan.
Nak flip, jual balik ke? Rasanya, macam dah boleh beli ni. Eh, yang ni mahal lah. Beli S960 biasa, saya rasa okey. Hmm.
Caranya memang kita kena buat santai, kena buat, kena, kena melawak, kena banyak meme dan sebagainya.
And RGB ni, kita boleh setting dia. Kita boleh setting dia.
Tapi, aku percaya, benda ni, rezeki, kak. Mungkin, rezeki.
So, here comes the second tulisan which is katakana. Katakana,.
Dalam serbuan itu, tiga lelaki ditahan ketika memunggah rokok seludup ke dalam rumah yang dijadikan stor.
Najib Razak terus menafikan dakwaan rasuah dan salah guna kuasa walaupun terdapat sejumlah besar bukti terhadapnya atas beberapa sebab.
Kalau tak, kita pun nanti akan berdosa.
I, macam, ada tuat, dalam tu ada tuala je dengan toiletries.
Okay, sekarang ni, Hakim yang cakap masa awal-awal content. First kali, Hakim dah cakap. Betul tak, Hakim? Hakim dah cakap tadi. Hakim confused lah, apa lah. Buka tu dah tak berhati. Maksudnya, Hakim reject Ika. Betul?
Tetapi, kuning dan oren sering dikaitkan dengan kebahagiaan dan keceriaan.
Buat masa ni, dia ada 3 varian warna sahaja.
Aptal lagi, tiga temasyah besar bakal diharungi iaitu sukan si Vietnam, sukan Commonwealth Birmingham dan sukan Asia Hangzhou di China.
Ayam Cemani memang terkena dengan penampilannya yang menarik.
Ada yang ayat kutip daripada sahabat-sahabat seperjuangan, daripada pelabur-pelabur hartana yang lain.
ikut kepada western culture. Dah jadi hamba kepada barat. Dah tak terlalu macam dulu.
I will always gonna bagi tiga benda je.
yang benar-benar berpartisipasi dalam negara kita, insyaAllah.
Adakah ini juga menyukarkan usaha kita untuk mengambil langkah-langkah, uh,.
Eh, saya ajak tuan-tuan sama-sama tengok balik.
Ini boleh membantu memperkasakan rakyat untuk memantau aktiviti kerajaan, mengenal pasti penyelewengan dan melaporkan rasuah yang disyaki.
Selangor MEC mengukuhkan reputasi mereka sebagai kuasa besar futsal tempatan apabila dinombatkan juara edisi sulung selepas menumpaskan Pahang Rangers 4-3 semalam.
Tansi lahir dalam era, uh, World War II.
Dan ini melalui satu proses yang dinamakan bioakumulasi ataupun bioaccumulation.
Orang tua yang mempunyai diabetes tahap dua, lebih cenderung untuk mendapat dementia.
As long as kamu dah buat cartel, okay, dah bersetuju untuk memanipulasikan apa yang kata tender itu, sudah cukup. Itu adalah satu pelanggaran. Kalah, menang, tak menjadi isu. Asalkan kamu buat cartel.
The same thing akan berlaku bila mana saya dengar lagu. Okay.
mengekalkan perpaduan dan keamanan yang kita ada. Itulah maksud kemerdekaan pada saya.
Tetapi, kami bekerjasama setelah kami sama-sama jadi pembangkang. Kami tidak bekerjasama dengan UMNO,.
So, actually, sama je macam orang lain, uh, dilahirkan, orang kata, uh, ada lima adik-beradik.
So that's why at one point, when telcos actually shifted over to unlimited calls and unlimited SMS.
Okay, dia datang tolong, kena lie down,.
Dan Terengganu merupakan salah satu tempat yang terkenal dengan pusat pelancongan.
Tidak dicalonkan dalam PRU15 bukan halangan bagi Annuar dan Noh bantu calon Barisan Nasional.
So, aku tak akan review benda yang, uh, illegally,.
Manakala pada tahun 2013 , jumlah pinjaman perumahan yang diluluskan adalah berjumlah RM121.0 bilion .
Contoh macam kita nak bercakap dengan perempuan.
Semua parti diberi ruang sama rata untuk berkempen - Annuar.
So, dekat situlah kita kena ada plan B.
bentuk. Ya, long term, especially rumah. Yes, Indian of the day.
Tengoklah resepi ke apa ke. Buat benda-benda lain.
Eh, tapi, thank Dr. Lizard. Kau kena direct sikit. Eh, pengalaman tu abang lah.
Dia, aa, saya tak ingat dia jenis, apa nama, daun tu.
dengan mengambilkira komitmen baharu serta keupayaan jabatan Kerajaan untuk menjayakan projek yang dirancang .
Apa yang tersedia dalam Al-Quran dan Sunnah itu pun masih lagi belum sepenuhnya kita amalkan. Kita belum kaji lagi.
Haa, besar sikit compare dengan nampak besar kan? Tinggi kan? Haa, itulah kurang ejek Iman lagi.
So, mice, eh, basically, dia boleh lepaskan electricity daripada badan dia untuk stun dia punya enemy.
UMNO sekarang berjuang untuk duit, untuk jadi Perdana Menteri - Tun Mahathir.
Saya terima mana-mana kawasan yang diberikan kepada saya. Okay.
Kita mengendalikan pemerintahan dan juga ketabiran negara berdasarkan undang-undang. Berdasarkan kepada Perlembagaan.
Sebab apa, kita banyak dilanda musibah masa tu. Tahun 2014 tu.
You know, I'm very fortunate to be the last one on the track.
I cannot go and try to do a 100 kg where I never done before, right? I might die one.
Masa aku sampai kat area situ, cap, aku nampak Bob tu,.
Jadi, saya rasa ini satu, um, perkembangan yang baik.
So, kita makan aiskrim, lepas tu, kalau ramai lagi, kita pergi tukar tempat.
Okay, katil, kat bawah tu, seperti ada makhluk yang sedang macam ni.
Dia pakai payung terjun, turun ke bawah, mencari mangsa.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia berakar ke tanah dan tidak bergerak.
Tapi, akhirnya, mungkin, ke happy ending lah. Insya Allah, kalau ada jodoh lah. Kan?
Okay, takpe, Iman. Kita buat je, takpelah. Barangkali, mungkin Mira mati.
Ataupun ada orang jumpa saya, Ustaz, saya kalau pakai serban lilik, Ustaz, saya pening kepala, Ustaz.
I think that, to me, to me, that was peak loneliness.
Untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti dan keadilan dalam pengagihan sumber dan peluang di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
telah ada jawatan kuasa lembaga pelaksanaan daerah yang diperkongsikan oleh, ah, tuan pegawai daerah yang diangguti oleh, oleh ahli lembaga yang terdiri daripada Jabatan Kastam dan eksersais, ah, ahli PDRM, Polis Terancam Malaysia, jawatan kesihatan daerah, ah, dan juga PBT.
One way to look at, uh, at dividends as an investor is that the company has declared.
Dan, advanced mode tu, kalau kita dah pro, kita nak OC secara manual, kita boleh guna advanced mode ni.
So that shifted for me, because I'm someone who, you know lah Joseph, I always want the love say,.
Okay, bila, bila lihat, Zahong berbicara dalam bahasa Melayu yang cukup fasis, sudah pasti penonton kita memang sangat setuju je, melihat kepetahan Zahong. Tapi Zahong,.
Uh, no, no, no, uh, oh, shucks.
Alah, kau ni, man. Tak cuba, tak tahu. Kenalah usaha dulu. Barulah tahu hasil dia macam mana. Dah.
Kan, Cuman dah cakap, dah bagitahu korang.
Siti Nurhaliza mahu dana untuk anak seni diwujudkan.
But then they will see the drawing behind the drawings is actually a hole. You don't know the sofa.
Kembalinya fesyen era glamazon, inspirasi Kejohanan Wimbledon.
And then, ya lah, from there, spark YOLO Malaysia.
Sekarang ni, saya duduk depan laptop sahaja. Saya run iklan. Saya buat FBS. Untuk dapatkan sale. Haa, dulu. Dan, menguruskan pasukan. Pasukan? Pasukan pula dah. Susah tu. Aduh. Okay.
dan kemudiannya, PBS diperkenalkan pada tahun 2012 di Sekolah Menengah dan PT3 diperkenalkan pada tahun 2014.
So, I nak, I nak you makan sambil yang you enjoy, enjoy the sambil yang sambil you cerita hantu, boleh?
Pengalaman di Afrika itu satu pengalaman yang saya tak akan lupakanlah, ehm, saya rasa selama-lamanya.
Apa-apa pun, dalam video kali ni, anda bersama saya, Asraf Jeffery, dalam channel YouTube MonaLiza.
Okay, ayam masak kicap bersama kentang dah siap. Boleh hias dengan taburan daun bawang.
Dalam konteks pelaksanaan PDPR ini, kita sedar kekangan. Kekangan yang dihadapi oleh guru,.
Make sure korang stay tune, tengok sampai habis so korang tahu siapakah pemenang untuk giveaway itu. Okay, let's go.
Ha, orang nak, orang nak claim, orang kata, itu sebenarnya lagu aku, aku yang cipta, lah. Benda tu tak mustahil. Dekat zaman ni. Apa yang dikatakan oleh Angah, lah. Angah Projector Band.
Don't need to finish pay up your loan one because what's the point of finish paying up your loan?
Ini dikenali sebagai kronisme, dan ia adalah amalan memihak kepada rakan dan sekutu politik dengan kontrak kerajaan dan peluang lain.
Sebab, kita pun, uh, kita pun nak bermain dengan crowd-crowd yang fun.
Tindakan ini menunjukkan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perolehan awam.
Ah, touch and go punya tu. Jessie student card.
Okay, untuk GLOW ni, sebenarnya dia jadikan satu subjek di universiti-universiti di Malaysia.
"Selagi aku mampu tersenyum aku akan tersenyum, semoga kepuasan milikmu wahai pengirim sekali lagi...
Aku rasa sebab, uh, it's an exposure for me lah sebab aku tak follow sangat.
Okay, ini graph gaming yang saya dapat.
Antara kawasan yang mencatatkan kes tertinggi ialah Kuching dengan 150 kes di Kutimiri, Sibu dan Serian.
Terbit Ascent TAP dah buat enam album. Ramai, eh, banyak. Haa. Satu album, dua belas lagu. Oh, banyak. Lima belas lagu. Haa.
Sebenarnya, memang pun, it's a given thing kot. Macam, of course, uh, the,.
Oh, tak apa, tak apa. Jom kita cari pasu lain.
Ah, so, apa yang disampai, itu yang dia akan di-uploadkan dalam platform. So, tu sahaja sebenarnya tu.
Maybe back then, pernah lah rasa perasaan tu macam eh, kenapa?
Time tu, dia dah ada dekat bawah tanah, guys.
Kita terus ke Masjid Tanah bersama Nur Fazilah Muhammad Syahir.
Tripert juga menganggap kemenangan mereka sebagai hadiah untuk Hari Kemerdekaan negara yang ke-62, bulan ini.
Ia adalah fenomena semula jadi di mana matahari kelihatan turun di bawah ufuk.
And it just seems to resonate with people.
Mendorong pembaharuan di Malaysia boleh menjadi proses yang mencabar dan jangka panjang, dengan potensi halangan dan halangan di sepanjang jalan.
"Hoover leather" was cardboard used to line shoe with the sole worn through.
5 kali aku kena baca benda ni baru aku faham dia cakap apa. Jadi, apakah drama bersiri 366?
Bawa masuk adik Ipah Zambaki, eh, Nazri Qasim. Nazri Qasim. Bakal Menteri Usaha. Itu tak sudah.
Ataupun, ah, siapa-siapa untuk datang jumpa bank. Datang sendiri.
Without having to roll back, uh, on something that, uh, we've said only a few days ago.
Had umur baharu bagi program MyBrain15 yang ditetapkan ini adalah releven bagi pembangunan modal insan berkualiti ke arah memacu pembangunan negara .
But, as for us, I think the hard part was that, you know, I mean, all our plans were, you know, eventually, just, you know, just, it just disappeared lah. Just evaporated into the air.
Kalau yang ada tu, tu diorang duduklah pakai.
Kan nak buat dia marah, pergi cakap dekat Masha. Okay, pergi cakap dekat Masha. Uh, Masha. Hmm. Okay, kan, senang cerita, ye. Ni, channel last, eh. You kena ikut. You panggil Rahim dengan Masha. Duk depan ni.
Rasa macam nak balik, tak nak pergi. Yelah, biasa, ehm.
Speaker, dia pakai Sonic Gear, Sony bar U200. Lepas tu, gaming chair, biasa, homes. Lepas tu, mouse pad. Alright.
Kan? Sampai sehinggalah. Hari ini saya dah jumpa dah. Oh, inilah. This is me. Inilah aku rupanya.
Andai semua ini sudah diambil kira, wajarkah sebenarnya PRU diadakan lebih awal daripada waktu yang sepatutnya?
Uh, dihar, harganya ramah, harganya di bawah lima ringgit.
Hari ini, sekurang-kurangnya, tiga daripada pemimpin BlackRock kini sedang memegang peranan penting dalam kabinet Presiden AS Joe Biden.
Nur Azmi Ghazali berkata, Kewenjuan Kesihatan akan mula menawarkan vaksin CoronaNoVac, CoronaVac di PPV yang terpilih mulai esok.
Kita tengoklah dulu, nanti, episode last dia macam mana.
are individuals that have allowed twenty-five, at least now, I think it's twenty-five, back to twenty-five thousand, twenty-three or twenty-five thousand employees to live their dreams. Hmm.
Ada satu dua episode dah sebagai guest. Kita tak tahu.
Ramadhan Seindah Kasih di TV3 dan stream langsung HD hanya ditonton.
Sam Allardyce, kilangan jawatannya, ya, apabila dirinya tertangkap dengan komen ke atas wartawan yang menyamar sebagai pelabur dari Asia Timur, dan kemudian melaporkan skandalnya cuba mengelak peraturan Persatuan Bola Sepak Inggris.
Tapi, dekat dalam, sangat-sangat bahagia. Mungkin, dah ramai tahu. So, tak bagi nak buka dah.
And, and what went down after that was, uh, I think, I think things got pretty nasty, because, when it comes to money, uh,.
Jadi, nak minta bantuanlah umat Islam, Muslimat untuk kita berjaya membangunkan masjid ni, insyaAllah.
So, function piramid makanan ni adalah sebagai guidance untuk kita mengetahui apa jenis makanan yang tubuh kita perlu untuk kita ambil.
Beberapa minit selepas itu, calon Bebas, Amir Khusyairi Mohamad Tanusi pula tiba di pusat penamaan pada pukul 8.58 pagi.
Nampaknya saya team up dengan semua player yang tinggi-tinggi.
So, let's talk a bit more about some women-specific health issues that we shouldn't ignore.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun.
Uh, banyak nama kemungkinan yang disebut-sebut untuk, uh, menjawab jawatan-jawatan tertentu ataupun mengepalai, uh,.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memantau dan menilai pelaksanaan pembaharuan pendidikan:.
Sebab tu, bila Allah panggil, tak berjalan kaki. Ketak. Kaki tak berjalan.
Jadi, suara orang tu berlakon, tu dengar suara kita, lepas tu kita dapat macam, kertas tu kita gerisik-gerisikkan macam rumah terbakar, air, kita jalan kaki macam tu.
Uh, mungkin, mendaki gunung, berenang di lautan yang luas untuk mendapatkan kembali isteri dan menjaga anak-anaknya.
Ada orang, ada demand, akan ada supply. Ada demand, akan ada supply. So, tidak dinafikan, ada sesetengah,.
Masa kat PD punya camp, I make a joke.
The pace of living is really super fast. Yes.
Then, you got no curtain in the small room lah.
Okay, aa, tadi, episode satu aku ada cerita kat korang.
Ah, kalau pumpkin, kalau buah ini, kalau sayur ini, berapa harganya?
Kalau tak, duit masuk, nak habiskan duit dah satu hal.
Ah, jadi, yang inilah, ah, saya melihat bahawa, ah, ini merupakan satu cabaran bagaimana mereka nak memastikan supaya, ah, apa juga kritikan-kritikan yang diberikan.
I think technology makes it obvious that the intention was there. Yes. Okay. You know. Yeah.
Perdana Menteri turut memaklumkan beberapa agensi kerajaan diarah menjalankan siasatan secara terperinci berhubung penyimpanan harta di luar negara yang didedahkan Pandora Papers.
So, bila tak cukup faham dan hanya, aa, mengharap untuk diberi dan tak memberi,.
So, on the topic of, you know, daddy issues and mummy issues, right?
yang, ah, agak keras di antara parti-parti politik pun tidak ada.
Dan, eh, begitulah, eh, khawarish, daripada zaman para sahabat, mula muncul.
And while bringing us to the backstage, there was John Cena and Justin Lin, the director.
Haa, sebab dia tak cerita detail sangat. Hmm.
Antara benda-benda wawasan yang aku, aku tahu, decision yang aku buat, decision yang aku buat untuk, uh, untuk involve buat ni, sama dah juga dengan the name that, that, yang aku cuba carry. Yeah. Kan? Kalau Badul, dia buat A-R, Badul. Mm-hmm. Amran di-carry, Amran Tomper. Yes. Aku carry Adeline Aman Ramli. Aman Ramli.
Kalau dua ribu dua ratus meter, ketinggian, dah melepasi, puncak tertinggi di sepanjang Malaysia.
Try to just to, how, as a young man, then, uh, to climb up, to ensure that we can blame,.
And, you know what a lot of people started saying?
Dan satu perkara yang saya fikir kita harus belajar.
So, basically, like, he added a modified rack at the back here, right?
Yeah, and, uh, many more things that you do, you know, now a wife.
I just feel like that's a representation of like, you, probably not looking in the mirror enough.
Since we're all in, at home, pretty much, or on lockdown. Yeah. Uh, thank you for tuning in.
Jadi, dah, ah, ha, sorry, sorry, sorry. 5, trend. 6, 7.
So, dalam flavour hari ini, yang Idran nak pilih adalah dia punya kopi pink lah.
Tikus Pari-Pari Pelangi perlu ucapkan selamat malam pada semua benda dalam bilik ni.
Kerana banyak aktiviti agak terhad, ye. Uh, kita tak boleh berkumpul beramah-ramah. Usually, kami akan, uh,.
And today, we have a familiar face in the house.
Jadi, kepada sesiapa yang tinggal dekat kampung ataupun balik kampung, jangan lupa berhati-hati.
Kerana dengan izin perkenannya, kita bersama-sama pagi ini dapat berkumpul.
But let's check in with each other every now and then. I think that's very healthy.
Lepas tu, dia punya besi yang bulat tu.
Like what Jermaine said, I'm sure there's someone for everyone.
Rafidah tak puas hatilah sebab dia kata dia tak buat.
Uh, that's why, apa, tiang seri ni ialah salah satu cara untuk diorang guna untuk kuatkan rumah. Betul. Itu salah satu cara.
Lepas tu mungkin masa tu peredaran, eh, peredaran zaman dari segi industri muzik pun lain.
Dalam sibuk menjaga diri daripada jangkitan COVID-19, jangan lupa untuk untuk menjaga keselamatan diri semasa di pantai.
Ah, telah berkahwin dan mempunyai dua orang anak.
Sama siah. Ah, sebelum ni, kerja dekat, mana?
Sebab saya bangun awal pukul empat. Oh. Pukul empat pagi dah bangun. Saya bangun pukul empat.
Like, some of the shit they're expected to do has a mental toll as well. Yeah.
Oleh kerana, mesin-mesin ini perlu dikendalikan oleh pakar-pakar. Konsepnya lebih kurang sama.
Dia terduduk, time tu, and dia menjerit.
Uh, haba ni akan berpindah, naik ke heatsink dan last kali disejukkan oleh angin-angin yang ada dekat atas lah. Something like that.
Kesungguhan, keseriusan pihak yang berhormat untuk kita, ehm,.
Tidak, saya entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk menyimpan wang.
I think we talked about this in one of our episode, um, with a mental health therapist.
Dia tidak menonjolkan politikking di media sosial dan juga di media massa. Dia tak tunjuk politikking itu.
Ada juga yang argue, industri ni dah terlalu besar.
Pertama sekali, korang kena connect modem Wi-Fi ni kepada korang punya modem UniFi.
Kau rasa dia akan go through ataupun dia akan tersekat dekat situ?
Sebab yang kedua, sebab ni yang paling penting sebenarnya,.
Menurutnya lagi, keputusan itu dicapai majlis tertinggi parti sebagai memelihara keseimbangan dan perpaduan dalam parti.
So, dia pun memilih untuk berehat seketika. Which is bagus. Bagi saya bagus.
iCandy, yang berbeza dari orang, orang, orang lain, yang luar biasa, kan?
Well, so, this entire episode, we are on the topic of like, you know, hiding purchases.
bulan ramadhan, bulan yang diturunkan, Al-Quran padanya.
Kita straight to the point je lah. Kita tak nak borak panjang. Kita tak nak simpan panjang, eh.
Teruskan masak sehingga kentang dan keret empuk.
Macam mana dia belanja duit, jangan dia pindah sesuka hati saja duit.
Boleh follow Facebook page lah, uh, Persatuan Eksport Negeri Kelantan.
Ah, nak try hero lain pula, berbanding dengan minggu-minggu sebelumnya.
Sebab, sebab lagu tu sangat viral, eh.
Hari ni, saya akan share, berapa perkataan, yang korang mesti pernah dengar, dalam, cerita-cerita Korea yang selalu tengok tu. Perkataan pertama, .
Tapi, tangan dia tak macam ni lah. Tangan dia dah macam ni kan.
motor, tu, dari sudut. Sebab tu orang sebut, apa,.
Untuk bergaul dengan orang, kau akan, kau kena takut dengan orang yang ada ambition yang tinggi, ambitious, tapi dia malas.
Sebab, diorang marah bila aku selalu cakap macam, bila Fik nak ada girlfriend, single, macam, marah. Kenapa buat fik macam tu?
Menteri Kehakiman Turkiye Bekir Bozdak berkata, penahanan dibuat sementara menunggu perbicaraan.
Dia pernah buat air dulu bagi orang minum.
Faham, faham, faham. So, maskot lah. Sebab apa maskot? Design dia cun tu?
Okay, dekat bagian tepi ni korang nampak kan ada USB-C tu.
Dan kita luluskan bajet dan sebagainya. I know, isu-isu besar. Bermakna kita boleh bekerjasama. Dan ini bukan sesuatu yang mustahil.
Mengikut pertuduhan, tertuduh didapati hidup sepenuhnya atau sebahagian daripada hasil persundalan seorang wanita berusia 35 tahun di sebuah hotel di Kuala Pilah pada jam 01.30 tengah hari.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menyediakan lirik atau memainkan rakaman untuk anda. Lagu apa yang anda ingin dengar?
Dan susulan daripada, ah, Kerajaan Perkataan Harapan memegang pemerintahan pada 2018, maka ia ditukar kepada SST.
Ah, untuk pengetahuan anda, Nvidia punya DLSS 3.0 tu,.
Ini termasuk undang-undang yang meluluskan yang menyekat kebebasan beragama dan mempromosikan tafsiran Islam yang sempit dan konservatif.
They help me to, to macam, untuk I push diri I,.
Apa yang dilakukan oleh dia masa lampau dia tu. Hanya Allah sahaja yang tahu segala-galanya.
Unlock roket dengan how much Bobux ni, okey. Tak boleh jugak.
Semoga, Allah subhanahu wa ta'ala memelihara kita dan sentiasa mencurahkan taufiq dan hidayahnya kepada kita. Wa billahi taufiq wa hidayah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Oh, aku rasa, simple, ah, concept simple yang aku pernah. Simple? Perisal Pesari kot? Perisal Pesari. Apa tu?
I tanya dengan dia, cuba you explain, one by one, A to Z, macam mana tiba-tiba you rasa you kena.
So, memang dalam, eh, sejarah politik, eh, PAU yang lepas tu, memang,.
Dato' Siti Nohaliza dan Dato' Khalid Muhammad Jiwa.
Shaiful Hazizy percaya faktor undi 18 tahun akan meningkatkan lagi jumlah pengundi Melayu bermula tahun hadapan.
Jadi, berdasarkan data-data yang telah dijelaskan atau ditunjukkan oleh Kementerian Kesihatan, jawatan kuasa ini berpendapat bahawa kita sekarang.
Bila kita buat sesuatu yang cantik, kita kena kaitkan dengan alam sekitar.
Di Sabah, bahasa Melayu merupakan bahasa komunikasi antara kaum.
Misalnya, dari segi meningkatkan, uh, sasih diri, keyakinan diri,.
daripada bayaran Cukai Barang dan Perkhidmatan ( Goods and Services Tax - GST ).
So, aku pastikan benda tu, every, every each content tu, ada quality lah. Supaya orang tahu. Tu dari segi relevance. Haa. Dari segi make money,.
Because as a business, right, if you boil it down into the essence of it, it's really assets and working capital.
Uh, untuk di, di, paparkan kepada audience dia yang tertentu.
banyak makanan yang serpeh. Rebut makanan itu sampai dipijak.
So, jadi dia, saya bagi empat tu sebab, hmm,.
Kita just lagakan dia punya slot yang paling atas dekat motherboard ni.
Ini, seterusnya, boleh membawa kepada kepekatan kuasa di tangan satu parti atau individu, meningkatkan risiko rasuah dan penyalahgunaan kuasa.
Oh, you're more, what is your body weight? 60. 60. Now, 63, 64. Okay, okay. 63, 64.
Drama komedi Kisah Tok Kadi turut memenangi empat anugerah termasuk Program Paling Popular.
Uh, eh, kau hilang dah, makanan tadi. Eh, eh, hilang dah. Laju tau you ni makan.
So, Syaril, itu dia punya, explainer lah berkenaan dengan projek, South Island, Penang South Island ni.
Hasrat skuad badak menuju ke bilik persalinan dengan kelebihan satu gol berkecai, apabila Abu Kamara tampil melegakan jurulatihnya Irfan Bakhti Abu Salim dengan gol penyamaan di penghujung babak pertama, menerusi percubaan dari dalam kotak penalti.
I have this thing that, like, I have a perpetual neck ache.
Sementara itu, Jabatan Perkhidmatan Veterinar Negeri 9, JPVNS, menyiasihati orang ramai, terutama pemburu babi hutan dan penternak agar melaporkan segera sekiranya terdapat penemuan atau kematian babi hutan serta ternakan babi komersial.
Uh, pertama, uh, dia ada dua peringkat. Kita ada kes mahkamah tinggi. Uh, dua-dua orang dia dapati salah. Sabitan dan hukuman.
Itu juga kami tidak lupakan apa yang berlaku di MyType kerana mungkin juga ada kejutan di keduanya.
Kita akan tweak untuk letakkan mereka yang lebih bagus dan juga lebih berinterview-ty sebagainya. Okay? Itu yang pertama.
Bila kita nak merasa semua tu, dan kita akan timbul satu ketika tu, kita akan rasa macam,.
Tidak, lalat tidak boleh terbang tanpa sayapnya. Sayapnya penting untuk penerbangannya.
Tapi, kita tak ada maklumat yang lebih lanjut tentang apa yang berlaku. Cuma, berlaku tangkapan.
Bagus lah satu, satunya, bagus lah dia ada kesedaran. Itu adalah satu takbiat orang kaya. Hmm.
apa yang pihak industri, eh, boleh sediakan untuk menerima graduan daripada universiti ni? Kerana, sekarang ni,.
So, ramai yang kata benda ni melibatkan kelalaian pihak berkuasa.
Justeru ujarnya, takungan yang pecah berkenaan turut menyumbang kepada pembentukan kepala air.
Nah, anjing tidak memakai seluar kerana mereka tidak perlu!
Terdapat kebimbangan mengenai pengaruh politik wang dalam proses pilihan raya Malaysia atas beberapa sebab:.
Lepas tu, kita akan top up balik. Tak boleh hidup mewah sangat.
To something that could jeopardize your, literally, your career. Mm-hmm.
Do you know what's Netflix? Ah, mungkin dia tak tahu. Sebab ini benda baru. Netflix.
So, satu setengah ketua dua belanjit. Fine.
Dan, enggan bersama Nabi Nuh, alaihi salam, akhirnya, dia terkorban bersama yang lain, dan peristiwa ini nyatakan dalam Al-Quran, seperti mana ayat yang saya bacakan tadi, melalui Surah Hud, ayat 40, 43.
The, the event-event yang aku rasa macam, oh, okay.
Saya petiklah, saya nak minta, especially, uh,.
Okay, so, dia, ya lah, memang kita ada dokumen-dokumen yang kita kena validate dengan, ah, pihak, ah, broker. Contohnya, daripada segi kita punya.
Jelasnya, persetujuan itu dicapai ketika pertemuan diadakan baru-baru ini.
So, sekarang ni, sebenarnya, ag, lebih kuranglah dalam bear market tu.
Ya, I will agree lah, life is based on your choice, kan? Ya.
Memperkukuh rangka kerja penguatkuasaan dan kawal selia:.
Terpulang kepada Khazanah untuk selesai masalah Malaysia Airlines - Tengku Zafrul.
Kerajaan sedia mempertimbangkan untuk menyelaraskan kadar elang bulanan bagi jawatan kuasa pembangunan dan keselamatan kampung dan jawatan kuasa pembangunan dan keselamatan kampung persekutuan.
Jadi, different agencies yang sebenarnya ada peranan.
Indonesia untuk memindahkan ibu kota barunya ke Kalimantan.
Itu, itu, kita orang, bagi kita orang semangat untuk terus menghasilkan satu podcast yang memberi info, memberi manfaat,.
Maybe, maybe dia terlalu cramp up the chick flick sampai korang rasa macam annoying dengan the first episode. Okay? But then,.
Eh, kita pergi kan seterusnya. Ah, lu, pilih Alisa.
I thought it's like, you know, when you're first starting out, you know, you empty your bank account and all that.
Balik tu, dekat bandar, bandar Seri Damansara tu. The bomb.
Sebab, kita kalau tengok cermin, mesti macam nak bertukar tudung, bertukar rambut, selfie sikit. So, kita akan lalai kejap. Tak adalah rasa macam lama sangat.
And that money, you should really keep and...
Itu yang disuarikan oleh Perdana Menteri di Dewan Rakyat semalam.
Ya, terima kasih, ehm, yang berhormat, kuala kerai. Terima kasih, Tuan Deputuwa.
Ini kalau dah masak ni, warna dia golden-golden tau.
But, make sure sebelum anda letak CPU cooler ke processor tu, anda cabut dulu stiker yang ada dekat dia punya copper heatsink. Then, anda letak sedikit thermal paste.
Iaitu, Focus Tetap dekat Sya Alam, PCM Kelang Motor dekat Kelang, Wing Hin Automobi dekat Balakong, Telaga Mas Motor dekat Kulim untuk yang belah utara, dan juga Mutiara Motorsport dekat Johor Bahru.
Uh, facility, saya bagi, saya rasa, lapan. Lapan. Untuk stadium. Satu, keluasan, ramai boleh masuk.
Katanya, sebahagian daripada peruntukan itu tidak dapat dilunaskan dalam pentadbirannya.
Uh, where are we heading at this point as, uh, as the Malaysian property market?
Saya mempunyai akses kepada pelbagai maklumat dan boleh membantu dengan banyak tugas.
So, aku tak naklah cerita pasal benda yang orang dah tahu.
Sebab, masa tu, Balkis bersama dengan rombongannya dalam perjalanan ke Baitul Maqdis.
Itulah cerita, lima cerita yang aku rasa all time favorite aku sampai ke hari ni. Horror story lah.
Berikut adalah beberapa tindakan konkrit yang boleh diambil oleh masyarakat antarabangsa:.
Bagi saya, aa, sepanjang pengalaman saya kat situ lah.
Katanya, ah, membolot kekayaan untuk ahli keluarga dan sebagainya.
Untuk uruskan harta bagi pihak anak itu sehingga mencapai usia yang membolehkan dia untuk uruskan harta dia sendiri.
Give you a sense, usually raw and unclean will have a lot of feathers. Ah,.
I hanya sempat nyanyi satu, satu baris je. Not even one rangkap.
Kalau, hari ni hidup tapi fikir untuk, ni dia, dia pleasure lah pada aku.
Dia, dia punya staff, uh, hundred, eh, two hundred, I rasa. Two hundred something. I, two thousand.
Dia punya susunan lah, cuma dia kecil sikit lah, yang ni.
Sebenarnya, ia lebih terhadap sisi tekniknya, uh.
Macam contoh, Acer Swift, lepas tu Asus Zenbook, HP Spectre, dan juga Lenovo Yoga.
Yeah, but in commercial, most of them, they are looking for investment.
Bukan hanya dari segi, eh, pemasaran kepada pelanggan Muslim, tetapi juga dari segi cleanliness, dari segi hygiene, dari segi standards, pihawaiannya.
Ini termasuk kekurangan ketelusan dalam perolehan awam, pembiayaan kempen dan pelantikan politik.
You know, whatever it is, kita kena guna supaya, we very taruh unha, the hope,.
Jadi, bagi budak-budak ataupun orang kata kanak-kanak ni lah, yang belum berkhatan lagi, berkhatan Masuk Jawi lagi ni,.
Benda-benda inilah yang, uh, aku kena address juga, walaupun the third act was so gempak, tapi aku kena address juga benda-benda minor yang nampak kesilapan kecil ni.
Sehingga kita dapat baca Sabak, Sabki dan Bazil tu,.
Bilangan tersebut adalah mencukupi bagi melaksanakan tugas-tugas penguatkuasaan di negeri Johor.
tidak meminta kita perkara yang terlalu tinggi. Dia tahu.
So, saya harap yang untuk kali ini, kita akan mewujudkan kabinet bayangan, walaupun kerajaan pepaduan yang diwujudkan itu sudah adalah kerajaan yang.
Especially kalau gaji you dah dua, tiga ribu. Tapi you membuang potensi you.
deliverable forward ) luar pesisir juga telah berkurangan dengan ketara .
Pak Gaia macam takde pembuli tu hari ni. Tak datang sekolah kot. Ha, ha, yes. Inilah.
Itulah, kita kan dah berhadapan dengan, saya kira PKP dan sebagainya ni, dengan ribuan,.
Dekat sini, aku bacakan luahan daripada isteri Dato' Hatan. Salam, guys.
Kenapa ramai-ramai cepat sangat give up? Ni PKP apa semua ni? Seolah-olah seumur hidup PKP. Come on.
terdengar yang abang ada plan untuk buat abang dan adik, gang SOG semua, dengan MK semua nak buat konsert orkestra. Aku dapat tahu tu je.
Kemarin, Datuk Sri Ahmad Zahid memaklumkan akan ada pembersihan besar-besaran terhadap mereka yang mensabotaj parti dan calon pada PRU 15 lalu.
Daripada ni, dah dijual. I mean, orang dah order lah. Tinggal aku tengah nampak dia. Tengah buat post, post, post ni.
Abang, tolong, bang. Bang, saya takut, bang. Dia macam tu.
Ataupun, maybe, anda boleh join live dari Pendakwah Teknologi dan tanya soalan ni. Haa.
di mana berlaku, uh, suasana kerajaan tergantung.
Lepas tu nak datang balik, mungkin sebab tempat tu jauh daripada port kita nak duduk.
Ada setiap bunyi-bunyi yang family cuba buat? Saya memang tak pandai.
Sudah tentu, beberapa perkara yang perlu kita teliti. Dan, pada masa sama, perkara yang.
Biasanya, dekat bawah pun ada QR Code jugalah. So, jangan bimbang.
Pasal ku dapat, band three sahaja, out of ba, out of six, ah, bands, kan?
Orang di barat, dari segi pemikiran mereka, very protective tentang benda ni. Yeah, betul. Kita, bendedahkan anak kita. Betul. Ha, betul. Kita sekolah, man, betul.
Walau bagaimanapun, paneer kebanyakannya adalah protein kasein, sama dengan keju kotej, manakala ricotta diperbuat daripada semua protein whey.
Pemilihan UMNO ni masih relevan ke tidak? UMNO ni masih relevan ke tidak?
ber, besidang dekat dalam parlimen sepanjang empat tahun lepas, ada beberapa isu yang menggoncangkan, uh, team, team, kudeta. Kudeta. Ah, antaranya lah, yang,.
Oleh kerana pelantikan beliau dalam Majlis Syura oleh Jawatankuasa Pas Pusat maka Pas Pusat membatalkan pelantikan itu.
Harga dia anda boleh dapat RM1129. Oh, dah naik harga dah. RM1129, eh. Haa, tapi still okey lah sebenarnya.
Aku terpaksa macam tu, walaupun dia macam tu, member lelaki je.
Dan Akeem pun agak Ailee sebagai bestie je, tak lebih dari tu. So, Aish harap,.
Nikola Saputra membuatkan aku fikir yang aku tak sabar untuk lakonan dia sebagai, so, ah, ni, watak Aquanus. Aquanus ni nama dia. Yang dalam Bumi, Nyangit, Cinematic Universe.
dengan, gig ekonomi, dengan freelancer ni, boleh join lah.
Mangsa yang tertarik dengan tawaran itu akan dikenakan bayaran deposit RM3,000 hingga RM10,000 bagi sebuah rumah untuk tujuan proses dan kelulusan pihak berkuasa.
Haa, jadi jangan marahlah kalau terkena kat korang. Betul tak?
Pisang bukanlah objek keras, jadi ia tidak akan mengeluarkan bunyi yang banyak apabila ia jatuh.
jom kita tengok apakah promotion yang mereka buat. Uh, so, ni, apa ni? Air Refreshner, eh. Air Refreshner RM20. Banyak jugak mereka jual ni.
Saya takut mustahil untuk membuat kek tanpa sebarang bahan, kerana ia diperlukan untuk proses pembakar.
Can buy for own stay or not?
Tapi, kali ni, suara tu dengar daripada dapur. Oh, waktu tu, Syed.
But on the flip side, if a girl say this kind of thing to you guys,.
Dan, aa, saya rasalah, mungkin disebabkan kejayaan yang kita buat bersama Wawa Zainal, memberi sedikit.
Naqib al-Atas, his cousin. Hussein al-Atas, another cousin.
Etika ahli UMNO, ndaklah menurut dasar-dasar parti tu, tu sudah meliputi apa yang disebut oleh saudara.
Kalau makan banyak, okay, hari ni, jogging lebih sikit. Hmm. Macam tu lah.
Uh, ada sampai tujuk kita cuba mendesainkan, uh, apa ni, baik nama, kangka-kangka kerja bersama, membentuk mekanisme kerja bersama, uh,.
Tak naklah membazir dan juga tak naklah orang kata baju dah singkat dan sebagainya.
bank, RHPM bank semua dah turun dah. Belum lagi ada kata putus.
Sebab benda tu akan ditweet ataupun dekat IG. Dan IG ada komen. Dan apa lagi?
Eh, oh, yang ni bahagia juga ni. Oh, nasib baik tak jatuh. Ya Allah, saya risau. Risau kekadang, kan? Eh, risau, risau.
Apakah masa depan, uh, umat Islam, eh, di Malaysia kalau, kalau inilah perpecahan yang wujud? Dan perpecahan ni memang wujud.
Tambah dengan design Acer Nitro, memang lawa gila, guys.
banjir kinat, umpamanya, di kawasan parlimen P98, ah, gombak ini.
Saya, saya, itu satu perkara yang penting.
Terpulang pada anda nak potong macam mana.
"Kita belum ada sebarang perbincangan, kita dalam PH akan muktamadkan dalam Majlis Presiden di peringkat nasional.
Penulisan buku teks Sejarah adalah mengikut kehendak kurikulum berdasarkan rentetan kronologi masa dan peristiwa sejarah negara termasuk Semenanjung Malaysia , Sabah dan Sarawak .
telah dan akan melanjutkan pengajian di Universiti Penyelidikan Dalam Negara.
Mereka merancang sesuatu tetapi Allah merancang perkara yang lain.
Seperti macam, new technology, uh, IMU, apa semua, dia tak ada. Dia masih lagi basic. Last time dulu dia pakai carburetor.
Pemilik JDT Tunku Ismail Sultan Ibrahim berkata, kemampuan pengendali kelahiran Korea Selatan itu tidak seharusnya dinilai berdasarkan beberapa aksi pelawanan sahaja.
Dan of course lah kerajaan-kerajaan negeri ini akan minta daripada anda juga sebesar sedikit untuk menampung kos gaji masing-masing. Itulah konsep federalism.
But if I look at the company excluding these FPC losses, it's actually making more and more money every year. Mm.
sebab, normally, first batch, memang, akan ada masalah, dan, ini, terbukti, dengan, case, RTS 3080, kali ini. sebelum, saya tutup video ni, sebenarnya,.
Kita, kita kena harus faham bahawa gig economy, konsepnya bukannya bersifat permanent job.
Pertengahan bulan sebelas tapi apa pun kita harapkan ada satu, uh, pengumuman diadakan secepat mungkin pada 20 Oktober ni, boleh ditentukan tarikhnya kerana, uh, ia membabitkan juga perancangan.
Sebab selalu, okay, pagi, aku suka petang.
And he, he and my mother both thought it was very important that we learn and master the language.
Kedua, kerana dia fikir perkahwinan ni adalah suatu melapataka.
Kalau nak ikutkan kata-kata, dulu pun Mak Sabu kata Mahathir ni kepala perempuan negara. Betul tak?
trading at the tech valuation. I mean, it's very expensive.
Terima kasih, Yang Merhormat, Datuk Seri Yang Di-Pertua.
Ehm, dan juga, Al-Imam Al-Tabarani. Banyak, yang riwayatkan kisah ni.
Uh, jumpa dengan Aziz sebab sebelum kita shoot, Aziz dah standby his poster idea already.
Kebanyakan mereka mendoakan semoga berita ini dapat menginsafkan Diva AA agar tidak lagi memaki hamun dan mengeluarkan kata-kata yang tidak elok di laman sosial.
Orang lagi ramai kenal saya dan saya boleh keluarkan lagi banyak karya, um, yang saya boleh pertaruhkan untuk, you know, big, apa ni, big stage dekat sini lah. Hmm. Macam tu, AJL.
So, kita plan senaman kita, kita plan juga waktu tidur. Dah plan siap-siap dah,.
Ini memastikan siasatan kekal disasarkan dan relevan dengan dakwaan yang sedang dijalankan.
We go out onto the pitch as defenders thinking if I give the ball away or if I get, make a mistake, or if I,.
Ambil dua biji di waktu pagi ataupun kalau engkau telah harap satu pagi satu petang.
I eat rice with potato, another kind of potato, and then chips and fries. It was very unhealthy, right?
Oh, kalau kita, orang, weh, ha, ni, memang, balik awal, ni, jahat, sungguh, panggil, kan? Tapi,.
banyak perkara yang disandarkan pada RMK 12 ini.
Dan apa yang saya cuba sampaikan, dan saya belajar sampai ke.
Ada benda, yang kita kena explain. Kan, secara platform yang macam ni.
Riwayat Imam Bukhari dan Muslim itu bukannya satu-satunya hadis yang bercakap tentang siapa dan apakah ciri utama Khawarij. Tetapi, ada lagi hadis-hadis lain.
secara tak langsung menjadi competitive, you know, dan saya rasa,.
Nah, tapi, dia still, kita boleh manage kabel management dengan baik.
Pertumbuhan ekonomi pesat telah mencetuskan budaya mengejar wang ringgit semata-mata.
Diorang, diorang tak nak cover lah. Takutlah macam ni nak keluar.
Ada satu macam misconception orang selalu fikir pondok macam pondok. So pondok tu macam mana sebenarnya?
kotak dia printed cantik tau, dan the whole box was printed.
Tapi adakah, adakah betul pandangan Zaf ni tentang dia terlalu deep sampai orang yang tak tahu apa-apa, maksudnya yang cetek ilmu agama dia akan berfikiran lain tentang filem ni. Penghujung tu, kau perasan tak?
Otoman Warijo berkata, berdasarkan siasatan kesilapan itu disebabkan jururawat yang tidak memeriksa kad suntikan vaksin penerima berkenaan sebelum membuat suntikan.
Jadi, kenapa kita boleh redha dan meninggal akan tatbir diri kita?
But, yes, we had chances for the first half and second half.
== Sejarah == Myanmar telah menggunakan beberapa bendera lain sebelum ini.
Aa, antaranya, menaikkan, aa, jalur gemilang, bacaan ikhlas rokon negara. Betul. Waktu sekolah Syazwani ingat.
Awan terdiri daripada titisan air kecil dan hablur ais, dan ia tidak boleh dimakan.
Kitab Al-Quran sebagai contohnya. Membakar Kitab Al-Quran.
Pertama, kerajaan telah mengutamakan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengendalian skandal 1MDB.
Awak tahukah saya ni ikhlas untuk awak?
Uh, iaitu kajian separuh penggal, rancangan Malaysia ke-12, dan juga, uh, sudah pasti, setiap tahun pembentangan belanjawan bagi tahun, uh, 2024.
Berikut adalah beberapa cara pengaruh ini telah diperhatikan:.
Cuma mungkin lack physicality dan juga the ability.
Namun, hati Arif telah mati untuk Katrina kerana sebelum ini cintanya dipandang sepi oleh Katrina.
Setakat ini, 127 kes positif membabitkan penduduk tempatan manakala 240 lagi pekerja warga asing di Felda itu.
Perdana Menteri akan diiringi istrinya, Datuk Seri Dr. Wan Azizah Wan Ismail,.
Kalau anda tengok, eh, dia tak ada numpad lah belah kanan ni.
Maksudnya, kalau ada cahaya tiba-tiba sulur depan mata, bolehlah perasan. Okay.
Engkau, engkau terfikir tak nak ubah nasib kau. Masa tu kau ada cita-cita tak?
Kenyataan itu agak sedikit, ehm, tidak beradablah. Hmm. Terutamanya, terhadap, eh, merujuk, merujuk, ya. Dia kata bukan merujuk, tapi,.
Cucuk USB Type-C dekat iPad kau, dekat mana-mana lah, PC ke apakah, start record, terus boleh record.
Najib Razak dituduh terlibat dalam skandal itu, dan dia menghadapi pelbagai penyiasatan dan cabaran undang-undang akibatnya.
Dan saya harap, aa, tuan, ibu, petua dapat membu, memberikan adilan kepada kami dalam hal ini.
Jadi, kita melihat kepada situasi banjir di seluruh negara sebentar tadi Helmi juga telahpun memperincikan mengenai keadaan di negeri Tengganu dan juga di negeri Kelantan itu.
Pada proseding tersebut, tiga saksi dipanggil termasuk pendakwa bebas, Phil Daus Wong.
Alright, aa, I'm Malaysia Cute kata, Mak Syahli ni, dia tidur jalan, aa, tahu, tahu, tahu.
dan semoga cerita Azhar ni akan menjadikan inspirasi untuk korang semua bahawa perniagaan tu.
Saya ingat, menteri lamneri, eh, kata. Selalunya, tu, buka aliran pas, eh. Ya. Katau muncul daripada mana.
Oh, dia sikit lagi mahu terkeluar daripada syaraf punya.
So, macam, this year, like, this year pun, I didn't, like, I didn't plan, like, to go surfing ke, contoh lah, eh. Hmm. Atau, macam, eh.
Microphone tu ada dua jenis, ada tiga jenis. Betul, betul. Jenis ni apa. Mixer tu apa.
See, this my hobby. Even is a M50. Ah. Is a APAC.
Seperti mana disebut oleh yang berhormat status betul tadi. Izinkan saya, Tansi, untuk meneruskan.
Sebab majoriti kita loan kereta 9 tahun. Kalau value rendah, contohnya,.
Like, now, there's studios where orang shoot porn in Malaysia ber-500 ringgit kan? Tak risau ke?
Aku ngaku, banyak ke, ah, di lompong. Tak larat, babe. Hmm.
Aku fokus dengan Roblox dulu sebab setiap hari memang aku upload content-content Roblox.
Di mana dia nak cap, dia nak selamatkan budak yang tahu password ni.
berlakon itu, itulah kata, bila kita berlakon ni, nama pun berlakon. Tak payahlah macam beria sangat.
Orang yang ramah membuskan nafas terakhirnya pada usia 26 tahun.
Beliau tiba sekitar jam 12.20 tengah hari di Kampung Eboi yang merupakan kawasan yang paling teruk terjejas sesudah kejadian banjir dan kepala air yang berlaku di Kupang pada 4 Julai lalu.
Sebab dia tu nak menunjukkan proses, ya. makan.
Skandal 1MDB menjadi salah satu skandal kewangan terbesar dalam sejarah, dengan berbilion dolar dilaporkan diseleweng.
Seperti biasa, saya tetap dengan Abang Hatta, dolamat saya lah.
Because it's, if I have America as like, a place to invest lah, why want to buy property in ASEAN?
Rakyat mahukan kerajaan lebih stabil - Reezal Merican.
Uh, the only way is to actually get a building surveyor for accuracy lah.
Ah, takkanlah Sasuke tengah mandi Boruto rembat? Tidak.
Hubungan kerja antara masyarakat Arab Saudi dengan Indonesia itu lebih banyak persaudaraannya.
So, I don't know what's the existing bareness to it.
Kalau nampak anjing, dia tendang, dia cakap.
Semua perempuan dapat menyelesaikan masalah bersama-sama pasangan. Sayangi pasangan anda, sayangi anak anda. Wa bilahi taufiq wal hidayah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Semoga video ini membantu anda semua.
Dulu anda anti Mahathir, kini anda peluk Mahathir.
Okay, good morning. My name is Ibrahim Sunny.
Walaupun dengan lampu ajaib, piano tidak mempunyai kapasiti untuk berubah menjadi pisang. Lampu ajaib mempunyai batasannya juga!
Untuk berbuat demikian, mereka boleh mengambil beberapa langkah:.
Itu dijadikan content-content untuk mereka invest diri mereka. Untuk cari duit. Untuk kekayaan. Sebab, diorang terima. Tapi diorang kena survive sah.
Dia tanya ikanlah, ikan, ikan, kenapa kau tak timbul? Oh, rumput panjang sangatlah. Kan? Salahkan rumput.
Di samping itu, seorang daripada lima responder wanita yang memerlukan pinjaman telah meminjam melalui perkhidmatan fintech dan dalam talian, menjadikan mereka sumber penting peminjaman.
Patutkah dia fully settle dia punya hutang ataupun dia pergi beli rumah lagi satu?
Bukan, Tan Sri Muhyiddin, bukan belanjawan bawah Tan Sri Muhyiddin yang meletak, memperuntukkan, kewangan untuk batalkan atau lupuskan hutang tu, tetapi dia sendirilah yang telah menyediakan dana.
Macam, dari belakang, bunyi, ngom, gerak, eh. Macam, diorang, ada, gendis, tu.
Comeback tu belum lagi. Officially, belum lagi.
Kerisauan tersebut kini beralih kepada isu inflasi, kos hari hidup dan kenaikan kadar faedah yang menyebabkan peralihan kepada fasa pasca pandemik berlangsung dalam keadaan kurang lancar daripada jangkaan dan harapan pada peringkat permulaan.
Okay. Dan, kita ada satu lagi soalan. Apakah, oh, baru, baru sebut tadi.
Cuma yang penting sekarang ni bila refund saya, komunikasi saya minta faham dengan klien.
Sedangkan, klub Al-Hilal offer lagi banyak daripada apa yang Inter Miami offer.
Uh, sebagai contoh, eh, Dato' Seria, saya ambil sebagai,.
Ketegangan di tebing barat dan semenanjung Gaza kini semakin memuncak.
Macam Iman ni, Obi ni, Iman dilahirkan untuk jadi the champion of Obi, guys.
I have a friend who's in an LDR right now.
Dia muncul dekat Batman versus Superman, kalau tak silap aku. Oh, dia bukan dekat Justice League.
"Namun apabila sudah kembali sihat, saya akan terus melakukannya.
Saya tahu, tapi dia kalau masuk hospital, dia keluar hospital, lepas tu dia jumpa saya, dia kata, okay, I'm okay, tato, I'm okay. Dia nak sangat berlakon.
Eh, nak pergi payah, kata harta ni, kena surat, kena, kata saya ni bapak, kan? You takkan tak kenal saya. Kenapa payah sangat? Taklah, ginilah. Ay, kata apa benda ni? Saya kan jadi nenek dulu. Eh, tak, kena, gini, Allah. You kena adalah.
Hanks turut memuji keunikan pada nama yang dimiliki kanak-kanak kelahiran Australia itu.
Tapi jika kita berbuat salah, cepat rasa.
Just sumbat-sumbat masuk macam ni, tutup dengan dia punya tempat letak hard disk dan juga SSD. Oh, ya.
Ah, ini dah masuk dah product placement.
Apabila pendedahan dibuatkan oleh Tim Jackson itu, baru kerajaan Malaysia mengetahui.
Mungkin nak kongsi pengalaman sebagai seorang individu dan bagaimana menyuntik semangat kepada kita umat Muslim yang akan mengalami cabaran-cabaran sendiri dalam hidup kita.
Rumah, kan? Sebab ada banyak hal kat sini. So, memang terpaksa pindah.
Haa, bukanlah nak kata aku bagus tak pun.
Dan ini tentu sekali menarik perhatian kita semua tentang situasi politik ataupun, ah, tentang senario yang akan berlaku di sepanjang PRN Johor.
FAM president on the picture. Do you see that poster? What's your comment on that?
Anwar berkata, beliau bertanding dengan keyakinan untuk merampas Parlimen Tambun dan negeri Perak.
And if you have a very secure job, then the need for an emergency fund is sort of lower.
Bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak dan beberapa ahli politik lain telah didakwa berhubung skandal itu.
Ini adalah satu pujian yang kita kena bagi kepada Jahakim.
Subungan itu, polis merampas komputer, cakra keras luaran, penghala dan telefon bimbit milik suspek untuk siasatan lanjut.
Strategic choice. Kalau dengan China, saya faham.
Uh, but then, Bronn pun ada juga.
Dan beberapa pemimpin menyebut, ini soal technical. Sengaja dibesar-besarkan oleh parlamen.
Sebaliknya, kekurangan yang berlaku hanya melibatkan kawasan terpencil.
But, okay, you get to enjoy it tonight.
When I went ahead to do it, and, um, after, I, I think I managed to convince her when she came to my shows and see the people react.
dan, kita harap, pengundi-pengundi di Bumi Johor dapat hadir dengan lebih ramai, seawal mungkin.
Hai, saya Resi dari Johor. Cerita ni bermula daripada atuk saya.
And let's do it the way that we usually do.
Kemudahan ini disediakan kepada pihak institusi dan pelajar untuk memuat naik dokumen yang diperlukan ke dalam sistem secara atas talian .
Dekat World Cup pun mesti ada VAR issue nanti.
Many a list of Hollywood punya actor. Okay.
Ada hujah bahawa hukum Islam hanya terkenal pada orang Islam saja. Ada hujah alayhi alif, fukaha. Dia merangkumi semua orang.
Doktor harapkan selepas ini dari segi, uh, Perjanjian Malaysia 1963 ini, terutama dari segi negosiasi, perbincangan di antara kerajaan persekutuan dan juga dua kerajaan negeri untuk meneliti perkara-perkara penting lagi selepas ini kerana, uh, sudah tentu,.
Hmm, benda-benda tu yang sekarang yang keluar, keluar di media social line.
Lepas tu, dalam 10 minit macam tu, dia dengar bunyi motor. Dia dengar bunyi motor.
Kalau kita jadikan semua pokok sebagai pen, dan kita jadikan semua air di lautan tu sebagai, eh, dakwat pen, kita nak tulis ilmu Tuhan ni, memang tak akan habis.
Menang anugerah komedi peringkat Asia, Jihan Muse anggap pencapaian terbaik dalam karier.
ketaatan, menyerah diri kepada Allah, ketundukkan rasa cinta kepada Allah.
Novel tu memang sampai saya try to call the old publisher. Wow, sampai macam tu? Ya, dia kan dah tutup. So, you can't find.
Gaduh ke? Bukan gaduh, eh. Bincang. Ni berbincang.
And then, masa dekat dalam video tu, Kobe, dia jatuh, and then, dia pegang 2 piala.
Yang ni, kalau dulu, kena beli sampai RM200 Malaysia.
bukan di kategori pertengahan ataupun bawah punya.
I, I do think that the pandemic has put us into a place.
Kita nak, kita nak tolong semua orang yang ada jiwa yang mungkin sedang sedih, yang kita nak bawa dia keluar, kita nak tolong dia kalau boleh. Aku nak betul-betul senangkan kau. Macam tu.
Atas nasib, kalau penjual tu nak bagi, ah, tayar baru, brake pad baru, service, apa semua, atas nasib lah. Kalau kita beli pada harga yang.
Ni, tiba-tiba, aku nampak seorang lagi. Masya Allah, akhbar. Weh. Okay. Haa.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan komitmen dan kehendak politik yang berterusan.
Haa, sebab tu lah diorang menggunakan tembikai.
Jadi, ah, Masha, you dah nampak kereta apa? Contohkan ni kereta Audi apa? Hmm. Tak tahu.
Ha, tekan tu, tu hang, tu tak.
Okay, lighting dia, kita boleh pilih, ada banyak lighting. Sekarang, kita try, colorful tail.
And jangan lupa untuk tengok music video Raya Mana di YouTube channel Nabila Zalik Entertainment.
Dahulu, tidak ada ibu tunggal, tidak ada bapa tunggal, tidak ada warga emas.
Kita, lagi bagus, tidur dalam jenis ilmu daripada tak main langsung. Haa. Daripada tak main langsung. Okay. Bab cukur. Selesai. Quran sebut. Kena perhati ayat tu. Perhati semua-semua.
Dan you punya desire pun, daripada 30%, limitnya dah jadi 20 ataupun 10% sahaja. Dan biarkan, biarkan.
Saya duduk lepas tu, saya naik Flying Fox dan sebagainya. Wow. Jadi, saya pun diceriakanlah. Ya. Dengan program itu. Tayang badanlah. Ha, ha, tertayang lah. Macam mana kan? Oh, okay.
Bukan hampir macam dipaham oleh wah, wah, wah, wah, biu.
Dan kita boleh tune, dengar pada saluran tersebut. Mana boleh dengar ni, eh? Ha, ah.
Langsung tak ada. Cuma ada persona lipas.
pelihara lah, lindungi lah, jaga lah diri kamu dan ahli keluarga kamu daripada azab api maka. No?
Bagaimana Aman cuba membawa benda tu masuk ke dalam lubang tersebut. Memang sangat-sangat.
Tapi kita jadi gembira akhirnya kau menangis juga. Macam mana boleh jadi macam ni? Kena dengan drama, ironi,.
Kalau tukar pelaku lain pun aku rasa okey kot. Tapi, macam tak kena.
So, sebab tu lah, ramai orang, termasuk aku, suka standing desk ni.
Sebelum ni ada berlaku isu besar antara Rin Mansur dengan satu page yang agak besar di Malaysia ni yang mana page tu dia pakai, dia pakai.
Kalau you franchise benda yang you tak boleh pastikan,.
Terima kasih pada mereka yang menghubungi kita, kan.
Mary is better than John. Hmm. Kan.
Well, in this episode, it's going to help you determine whether property is an investment asset class for you or not.
Which is, macam yang kita tahu, merupakan Reggie Jesse punya ni. Alright. Bye.
Mereka semua berlesen nak buat macam mana. Damachai berlesen, Magnum berlesen, Sputoto berlesen. Kan?
Lima PRK bersama-sama dengan UMNO selepas muhafakat nasional ditubuhkan, kami tak pernah minta satu kursi pun.
Full-size SUV yang boleh membuatkan 7 penumpang.
Bottlenet untuk, grafik card latest ni, kan?
Tempoh berkempen yang dibenarkan pula selama 12 hari bagi 82 kerusi Dewan Pendang Negeri yang dibubarkan 3 November lalu.
Saya direka untuk menghiburkan dan membantu pengguna.
Pada malam Jumaat, Instagram Zul diserang netizen selepas dia memuat naik babak panas drama lakonannya di laman sosial.
Haa, dia punya, macam weekly, macam, macam, every, sebulan dia ada dua, ada, akan ada dua show, macam tu. Oh, okay. Weekend lah, biasanya weekend.
Tiba-tiba lapar lah macam, wish, tu ce'e weh, yau ce'e semua lah. Haa, macam tu kan. Lapar. Tapi guna dalam bahasa Mandarin.
So, I kena dapat ke macam mana pun, business Jumaat tu punya confirmation.
Mengikut pengalaman saya, sewaktu cabin crew mula memasuki kapal pertama sekali, diorang akan memeriksa peralatan keselamatan dalam kapal, contohnya, botol-botol oksigen, dan sebagainya. Setelah itu,.
Yang bersatu, makmur dan bermaruah seterusnya muncul sebagai paksi ekonomi Asia. Tan Sri Yanni Pertua,.
Kerajaan turut memperkenalkan lima inisiatif bagi meningkatkan tahap kemandirian pengeluaran SSL selain menggalakkan penggunaan teknologi dalam sektor pertanian.
Dekat depan ni tengok macam ada cek suhu kot orang kata.
Can I speak about something that's been bothering me for a very long time that I've never spoken out about? Hyperhidrosis. What, what is that?
Kita mesti menguasai teknologi semasa dan terkini.
Jadi, performance pun tak boleh pergi tinggi, tinggi sangat.
Jadi, seorang peguam, etika dia ialah, kena membela orang muda lah. Itu etika dia.
Tak, kau kena buat banyak lagi exercise yang core exercise.
So, basically, jalan cerita dia simple, eh. Okay.
And bought a local company. That was 2007.
Satu lagi yang saya nak highlight kepada anda, Gigabyte, dia bukan masukkan hardware-hardware dengan sesuka hati untuk dapatkan keuntungan yang besar.
Kita cubalah buat, satu hari, saya putarkan lagu, dua kali. Selepas sebulan, kita tengok permintaan pula. Kalau ada, aa, rezeki lah.
Tapi terpulanglah kepada manusia nak faham ke tak. Jadi, yang kita pilih, hmm.
Dan telah terbukti, itu adalah the winning formula.
And there are still so many other.
Penerbangan pertama Malindo Air ke Sibu, dari KLIA.
My first pair of 180s was from outlet, man, in Genting.
Selepas beliau menggigit sedikit buah apple tersebut dengan secara tidak dirancang, dia sedar bahawa gigitan atau bite dalam bahasa Inggeris adalah sama dengan sebutan bite di dalam istilah komputer.
Because, dalam, sebab masa tu baru salin. Lepas tu, tak boleh tinggal anak.
So, all those kind of facility compliments your lifestyle if you are into active.
Pada hari yang ditetapkan, diorang pun bertolaklah ke Gunung Ledang.
id) Syahrini & Ariel Noah (TribunStyle.com/ Kolase) 2.
Assalamualaikum guys, welcome back. Video ni, dia viral semalam.
ia antaranya merangkumi komoditi agromakanan tertentu seperti kobis bulat, kelapa tua biji, ayam dan susu caing.
Perkara tersebut diakui Wincci kepada Chef Anis Nabilah menerusi program masakan Eat Clean With Anis di episod kedua.
Maybe they can get pretty expensive, but I can roughly guess.
Anda bersama saya, Asraf Ghaffri, dalam channel YouTube MonaLiza.
Tetapi, dari sudut, ah, meteorologi, dari sudut, ah, di, di pusat penyelidikan Antarctica sendiri,.
Let's say, 250 lbs and you get 1.4 a month, right?
And that means you need to have a 12,000 gross income.
As, yes, yes, as, yang, as sepuluh belas tahun, ada kerja McDonald's, kerja dishwasher, semua.
Saya melakukan yang terbaik untuk memahami dan memberikan respons yang berguna.
So, dah berapa season memang dia masuk TV. Tapi, sorang pun tak.
It is all because I just give it a try.
Dan jika anda melanggan Telegram edisi siasat, dekat situ memang banyak sekali cerita yang telah dikeluarkan.
Buat apa kau kaya kat dunia tapi kat akhirat miskin? Betul. Dunia ni kejap je. Betul tak? Betul.
Kini persaingan sengit adalah antara BN, GPS dan beberapa parti individu dari Sabah dan Sarawak.
The only thing they cannot say is about, they cannot touch the word constituency.
Pencarian mangsa kini diperluas hingga ke perairan Kemaman.
haa, peach tea, ada, peach ice cream, pun ada. lepas tu, ini, strawberry, lemon.
So, sebenarnya, masa PKP, bisnes sebuah tu jalan juga? Bisnes sebuah jalan.
keseluruhan, eh, mereka ni yakin, eh, boleh menang 100 kerusi parlimen.
Uh, I think one of the first, many first questions was,.
Man, no, no, it's just that. Alif rasa benda tu lah.
Ah, penutup muka di kawasan yang sesak.
Um, semalam awak shift dengan perempuan tu, kenapa? Dia ada problem ke?
Tompok mata lanun tidak mempunyai kos tertentu kerana ia tidak dibeli.
So, eh, adik-beradik yang lain tu berada berapa orang dekat Paris?
Kebanyakan benda-benda yang kita sedih ni, semua pasal dunia, guys. So, dunia ini,.
Maknanya, untuk ujian akhir tahun, eh, se, ah, tahun ini, akan disediakan soalan-soalan seperti mana tadi, lima subjek untuk sekolah rendah dan semua mata pelajaran untuk sekolah menengah.
situ, dan kita akan transit tukar flight.
Saya tak pasti Datuk Husam ni dia parti Amanah ke, dia parti PKR ke, tapi dia memang ada kaitan politiklah dengan, eh, dengan parti-parti PH ni.
So, I think that, that is my best buy, lor. For, for now. Okay, ah. Hmm.
Not even in the upper reaches of Ulurajang misalnya. Tan Sri. Semasa saya.
And dia cakap, dia cakap dekat I, masa tu,.
Pasukan ni berada dalam waiting list menunggu untuk menduki top 3. Iaitu, Squad Tambadao. Sabah FC.
Klik video untuk laporan penuh Astro AWANI.
Ah, situasi ketika ini, adakah untuk jangka masa pendek?
Emm, negara ni dan masyarakat ni yang selama ini suka tak suka menganggap grup Pakatan Harapan, Anwar Ibrahim dan Sewaktu Dengannya sebagai the beacon of hope.
Ketika kita merasa ajab, merasa tajub dengan Allah, lalu kita sentiasa membesarkan Allah. Allah didik kita dalam salah.
Ini termasuk tangkapan sewenang-wenangnya, serangan fizikal, dan ancaman tindakan undang-undang.
So, doktor kata dia tak akan menyerahkanlah.
Kalau tak practice, kita tak akan dapat benda tu. Tapi tak apa.
pukul sepuluh, macam tu, eh, dan bangun.
Dan rasa manis tu sangat sedap bila kita gunakan madu.
Jelasnya, keputusan telah dibuat dalam mesyuarat PN untuk menggunakan satu logo dalam berdepan PRN Melaka.
Kita juga akan membincangkan, tontonan perempuan sekalian, tentang perkembangan sedikitlah pasal politik tanah air iaitu berkenaan dengan cadangan.
mereka mengambil tindakan untuk terus mengukuhkan kedudukan masing-masing dengan menyahkan mereka yang menentang kepimpinan Zahid Amidi dan juga Tok Mat Hassan.
Nikmati masa anda, dan sila kembali jika anda mempunyai lebih banyak perkara untuk ditanya!
Selain itu, pengumuman pelan ekonomi baru juga boleh mempengaruhi susut nilai matawang kripto.
In a nutshell, show ni adalah makeover.
Mart, Hi Sean, your video is great. Keep it up.
Ni, kalau, kat, dapat kat budak-budak teori konspirasi, dekat Illuminati, haa, baik-baik.
Tak payahlah, kan, mengepek-kepek ni kau nak sedih-sedih bagai. Aku cakap macam tu. Aku cakap macam tu dengan dia.
Ular tidak mempunyai kaki. Mereka adalah reptilia tanpa kaki.
Ah, dan juga, apa yang bagus di film ni, dia dah bagitahu awal-awal, ini adalah film, part one. Okay, dia akan ada sambungan.
Jadi, tidak ada judgement ataupun, aa, peristiharan apa yang akan berlaku pada dia orang tu. Prosesnya ialah,.
I try to put the past behind me. Mm-hmm.
Sebab isi ini, dia hanya menggunakan, aa, beberapa kawasan sekolah, bukan seluruh keseluruhannya. Ya.
Ritus pergi. Laju. Sebab bateri dia tidak ada lag. Top dia, instant. Okay. Itu kereta kontrol kan? Kereta RC.
Sebab dia adalah khas untuk bermain tele, bermain game. Okay. Sebab, yelah, ROG, kan.
Gear dia tukar lambat, dia high revving, kan. Okay. Ah, power dia,.
Sebab player ni betul-betul bermula daripada bawah.
memang tak pernah putus lagi. So, bagi saya, tu benda baguslah.
That's all, kan? That leads to that shrine only. Oh, is it? And gelap kan? Kat sana gelap.
And after that, dia sampai balik rumah.
Tuan-tuan, tengok lagi dua poin yang Iman Naui sebut.
Jumlah keseluruhan tanah lapang awam di semenanjung Malaysia dan wilayah persekutuan ialah 23,433 hektar.
Setelah selesai, susun dalam loyang kukusan. Biar ada jarak sikit.
Yo, huh, nampak dia kejar-kejar aku? Pakai stream tu.
Menurut Ketua Setiausaha Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Datuk Rebecca Fatimah Santamaria, syarikat tempatan harus memanfaatkan pasaran yang sedang berkembang di Asia.
Abang selalu orang ni, nanti apa-apa, kita simpan-siman lain, eh.
And like, and just, it, it was so inspiring.
Ah, sebab itu, Kementerian Sumber Manusia telah melayu agen-agennya, telah menambahkan latihan-latian kemahiran, lususnya di reskilling dan upskilling untuk memastikan peluang-peluang ini diberi kepada warga tempatan.
pelan dan juga dasar yang lebih komprehensif mengenai aging population dan juga masyarakat menua.
Atta, Aurel bina rumah bagaikan istana 'Rumah Baby AHHA' sambut anak pertama.
Lawan diketuai perseorangan rangking 18 dunia, Khun Valut Bitik San, turun berdepan wakil negara, Kok Jing Hong.
And people are buying this stuff up, man.
Waktu tu aku dah macam, aku dah ada, apa, satu bad impression tau sebab, alamak.
Bukan hanya 43, sudah tentu, mereka mangsa yang front line, tetapi juga mangsa yang, eh, scam. Kena scam lah. Dan kehilangan sejumlah wang yang besar.
Like, macam, dude, even aku punya birthday pun aku tak boleh nak celebrate. You don't?
Ini guideline dia kalau kapal terbang tu okay.
Dan pada tahun sepuluh belas, sepuluh belas kosong-kosong hingga sepuluh belas puluh, kenderaan EV ni, dekat United States, dekat Amerika, satu per tiga daripada kenderaan adalah kenderaan EV.
Eh, kenapa anak aku tak nak dengar cakap aku?
benda, eh, apa, you pernah dilukai, apa tu, kan?
Dan, aku tertinggal bahagian fork yang aku tak spray warna kuning.
Siri Sena diarah membayar 100 juta rupi bersamaan 5.3 juta ringgit daripada dana peribadinya kepada waris mangsa.
Okay, so, ini adalah kita tak panggil candlestick lah.
Farhan here and, um, today on this vlog, I'm gonna talk about this.
Having a child would impact your career progression or your current lifestyle.
Ya, selalu tengok anak-anak orang kaya beli toys, bawa pergi sekolah je. Kita tengok macam,.
Datuk Bandar Istanbul Ekrum Imamoglu memberi amaran kira-kira 90,000 bangunan di bandar terbesar di Turkiya itu berisiko hancur jika gempa bumi kuat melanda pada bila-bila masa.
Berikut adalah beberapa cara di mana orang awam telah terlibat dan perubahan dalam sentimen awam yang boleh dikaitkan dengan penglibatan mereka:.
So, I believe in, you must stay humble.
Ini orang-orang yang bukan, bukan, bukan, bukan orang party lah, eh. Kawan-kawan aku, budak-budak muda. So, kau bayangkan, eh.
Lepas tu ini, ini, ini, ada twist juga, tak nak kata tau, boleh tengok sendiri lah.
Ahmad Zahid Hamidi, yang pada ketika LCS itu diberikan tender, beliau merupakan menteri pertahanan, iaitu pada sekitar tahun 2011.
Haa, macam mana diorang ni boleh naik?
Darah yang pematalan cukai oleh Tan Sri Sik Muta Al Bukhari.
Cooler Master MB320L atau Cooler Master tu sendiri boleh dikatakan antara brand yang memang offer kepada user aksesori.
Dan, ah, untuk Solo pun insyaAllah, dah, dah,.
Kita tutup kat sini lah sebab outplow kat sini sebab semua dah kenal.
This house, is it own stay or is it rented out?
Bila-bila saya sampai ke rumah balik, kan?
maka macam digital penang tu saya ingat sangat sesuai.
So, memperlihatkan keadaan itu, saya rasa, uh,.
Tapi bila kau jadi macam tegas, kau berbual, diorang naturally akan back down tau.
Asian SME Working Group, FTAs dan hubungan dua hal yang lain.
That the conflict macam bakal membuatkan korang tenganga melihat, apa, setiap karakter dalam film ni. TV seri ni ada 10 episod. Setiap episod, 30 minit je. Setengah jam je.
Dia orang, kadang-kadang kan, Grab ni dia satu, satu company yang cakap apa, kalau kita claim dia akan refund balik. Betul. Okay?
Sebab itu tanggungjawab kita untuk menjaga keselamatan diri kita dan orang lain .
Dua lagi laluan darat Sarawak, Indonesia akan dibuka untuk operasi bas ekspres selepas laluan menerusi pos kawalan terbedu dibuka pada 1 September lalu.
Kristive, Abicera, saya nak tanya, ada tak laptop gaming bawah 5,000 yang bateri boleh tahan at least 5, 6 jam?
Tapi yang ada cuma kertas photostat yang terlebih tonal.
Wajarkah ahli parlimen berdepan dengan kes mahkamah menyertai kabinet?
Pakai duit dividend untuk bayar installment tahun-tahun depan, I memang tak gemarlah.
Dengan tujuh orang ni, saya ajar dia orang dengan skill menjual.
Mudah-mudahan, kita buang yang keruk, kita ambil yang jernih.
Dan saya nak kena bagitahu Yang Mohd bahawa memang perancangan kerajaan lama bawah Semar Sabri, Yang Mohd pun tahu, adalah selepas pilihan raya, kita akan mengurangkan subsidi.
Okay. Dibiarkan, dikata dibiarkan. And then, dia pun mandi. Dia pun mandi, mandi, mandi, mandi.
Bersatu Bahagian Langkawi menafikan dakwaan bahagian itu terbubar berikutan keahlian ketua bahagiannya terhenti.
Wawa ni, bukan Wawa dah. Dia dah jadi, wui, wui.
Tergini, surat pengesahan majikan dan penyata KWSP. Ini kalau anda bekerja.
Ah, macam, all that thing lah, macam, sampai, contoh macam,.
Kau boleh nampak watak-watak tu semua macam, wow, perfectnya. Muka flawless. Muka cantik-cantik, handsome-handsome. Yang ni,.
Raja-raja pemerintah mengambil maklum perkara berikut. Pertama, negara sedang menghadapi wabak COVID-19.
Saya akan mempunyai keupayaan untuk memberikan maklumat yang tepat dan jawapan kepada semua soalan dalam masa nyata.
Apabila mereka terpaksa terima beberapa benda yang sebelum ini mungkin dianggap sebagai garis merah ataupun red line. Contoh. 47.
Because I started at 23, 24ish, my first property. And the entire reason.
Uh, are you starting to see that? Yes. Aspiration?
So, ketika tu, kita dah tak perlu, nak upgrade ke DDR5 lah.
Tapi, saya kalau, tak naklah tahu siapa daripada siapa, bagi siapa, bagi siapa. Itu bukan kerja kita. Ya lah.
Yang mana, eh, Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg menegaskan akta antilopat parti yang diluluskan di Dewan Rakyat Sarawak akan dikaji semula jika terdapat kekurangan dan kerajaan negeri juga tidak menolak kemungkinan untuk melakukan pindaan selepas kajian teliti dibuat berasaskan undang-undang.
Being a financial faiz, uh, if the car is 2 million, you definitely need to earn about 10 million lah per year. Per year, eh.
Dan, tiba-tiba, aja, random, okay, maybe, try, acting.
Even if they cannot afford, they will figure out the best way.
So, sampai until today also, he still a big brother.
Oleh itu, dalam video ini, perbandingan warna tidak penting. Apa yang penting? Mari kita lihat mengenai perangkat ini.
Kan, I dah keluar, jauh, beres tu.
Tapi, eh, tak, dia teringat dia lapar lah pula, ya Allah. Aku nak menyangka.
Kau tak nak beg kuning hilang, apa kau buat, kau naikkan harga dia.
Number two, how feasible do you think it would be for me to sell the property before and after the completion of the project for me to recoup the loan and subsequently buy a cheaper property? Looking forward to your insight.
Disalurkan dua peringkat, iaitu tiga ratus pada bulan November.
Sebenarnya, kita yang lapan, umur lapan tahun, tak tahulah, pen apa yang kita ada, kan?
Tak kisahlah dia pakai IPS panel ke, dia pakai VA panel ke, dia macam kebiruan sikit.
Um, saya akan terus membuat laporan polis kerana mereka, saya terima maaf yang mereka, ah, telah sampaikan. Ah, namun begitu,.
Perkara itu disahkan keluarga Alayarham melalui satu kenyataan dikeluarkan sebentar tadi.
Uh, lepas tu, mimi ada projek, uh, collaboration dengan Han Kabir, dengan artist-artist lain.
Ah, yang ini, kita punya intro ni, memang rushing sangat. Game ni terus masuk. Hm.
Sebab kita memang ada JKM sebelum ini tapi JKM tidak boleh, eh, saya kira meletakkan hukuman.
Dari sudut sektor kesihatan pula, tawarannya sama seperti calon lain iaitu menambah baik sistem kesihatan awam di kawasan itu.
Aku tak sure macam mana nak pronounce nama dia.
Di tangga yang keempat pula, haa, ini yang paling ditunggu-tunggu kan oleh fans DC.
Uh, berkaitan pembelanjaan operasi pula, ya, direkodkan stabil.
Besoknya, masa saya sam, masuk kelas tu, pergi kat kamera,.
Sekejap, saya cari lagi, saya cari lagi, saya cari lagi.
For the giraffes, we had to change the course.
Ha, kan awak, ayah awak risau kat sana. Nanti, telefon dia, bagitahu.
Dia tak nak buat kita rasa macam, ah, tak faham dah lah. Ah, tak faham dah lah, kan? Dia tak nak lah. Dia akan make sure.
Hari tu aku tengok, wish, not bad.
Ahmad Sofian kata Azalina lebih menonjol. Hamdan Osman kata lembik. Darik kata lembik.
Mungkin juga masa tu saya pergi belajar.
Tapi, kita minat nak buatlah macam yang orang-orang lain buat.
I would like to say that I am a very old school, traditional, um, person when it comes to dating and, you know, my love life. I'm excited, I'm excited.
sama-sama naiklah, sama-sama besar dengan cerita Home Alone dan juga The Sweet Slife of Zack & Cody, iaitu pelakonnya, kedua-duanya telah pun berjaya menimang cahaya mata, iaitu Kevin McCauley dan juga Brenda Song telah pun mengumumkan bahawa mereka telah pun menerima kelahiran cahaya mata yang pertama di laman Instagram mereka dan kalau rasa macam, eh, dah lama saya kat cerita Home Alone tu kan,.
Uh, kalau tukar nama tu tak apalah kan? Haa, kita faham.
Yeah, like, I, I, I did put in some effort as well. Yes.
Uh, badan suku kursan banjir ni, ndak lah dilakukan, terutamanya, bagi penyediaan.
Terms dan kata-kata yang diberikan oleh cikgu I itu ada betul ada salah. Hmm.
Zaliha Mustafa berkata KKM, eh, telah menjalankan saringan kesihatan mental terhadap 336,900 orang.
At the end of the day, sekarang semua benda ujung jari kan, so dangerous. Itulah je aku nak ingatkan. Yeah. Sebab, sangat.
Di bawah program Inisiatif Perumahan Veteran ATM pula, 1,700 unit akan dibina demi kesejahteraan Veteran ATM di seluruh negara.
Most of these houses will be broken in by now.
Melaiui kajian yang sama , sebanyak 12 % pengguna adalah daripada golongan kanak-kanak sehingga remaja ( bawah 19 tahun ).
Betul-betul. Uh, time tu ada, saya punya,.
Jadi, sosial ekonomi tu memang ada, tapi ada juga, uh, faktor-faktor yang lain yang saya rasa mungkin berbalik kepada pelaksanaan beasiswa atau dasar beasiswa terkerajaan.
Data itu hendaklah dipercepatkan kepada, dipacakan kepada.
File tu masuk semua sekali borang respondent tu untuk tahun semasa.
Cuma dia orang ada bercakap pasal apps tadi lah.
Kesimpulannya , Projek Agropolitan telah memberikan impak positif kepada Pulau Banggi secara keseluruhan .
Ini akan membantu memastikan langkah-langkah ini mempunyai kehendak politik dan sokongan awam yang diperlukan untuk dilaksanakan dengan berkesan.
Eh, macam tengok dua kali baru tahu. Haa, dia ada penari juga.
Up on TikTok, if you'd like to join the debate.
Tapi ada juga certain time Zaf tak suka ikut cara tersebut.
I tahu I dah buat salah. I tahu I dah buat mistake. I yang kena betulkan kadang-kadang sekarang.
Uh, JBL saya bermasalah dari segi microphone dia. Uh, audio dia sedap.
Pesalah ataupun penculik tu, tak takut apa-apa, tak, tak rasa risau, tak rasa, benda tu macam, kucing dia, dia pergi ambil, bawa masuk kereta, belah. Macam tu je, guys.
Kekecohan pada hari penamaan calon yang kita masih ingati dalam PRU terdahulu.
Naik kereta kuda, Jihan Muse dirai bagaikan Cinderella.
Maksud saya, ada ramai yang lihat pada orang politik itu, harapkan mereka ikhlas, jujur dan sebagainya. Bagi saya, tidak. Kita tidak mencari cinta dalam politik.
Apakah pihak perubatan sekarang, uh, ada satu, uh,.
Garam boleh tambah lagi kalau tak rasa.
Kek yang memang besar, ha, lebih 40 seat sebenarnya tu. Ha, yang untuk DAP ni. Maka, kamu hadapilah DAP tu. Itulah laluan sebenarnya untuk kamu.
Uh, membuat pertimbangan berdasarkan diskusi-diskusi terbuka di media sosial.
Antaranya dengan mengenakan kawalan sempadan antarabangsa lebih ketat terhadap negara-negara yang melaporkan penyebaran varian itu.
Tindakan seorang lelaki menampar dan meletakkan cekodok panas pada tangan neneknya membawa padah.
Aku terpaksa tamatkan video ni dengan cepat sebab aku masih lagi rasa mual sebab dengar penjelasan, uh, rasmi pasal apa yang berlaku.
InsyaAllah, kalau juga berlaku seperti ini, kita akan tengok remedy yang lain.
Justru itu, kita semua mestilah sentiasa berwaspada menghadapi ancaman wabak ini dengan sentiasa mengamalkan norma baharu.
Yang kedua, kita akan bagi peruntukan yang adil dan saksama kepada semua negeri.
Uh, lagu tu memang ciptaan arwah, sohabilah, arwah Johan Naui dan lirik oleh Ahmad Fitri Yahya.
Lompat ke PKR tak seserius lompat ke PN - Khalid.
And then, dia jual pula daging-daging tu kepada pelanggan-pelanggan dia yang singgah kat garai burger dia.
I'm very lucky that the only thing I can think of is every time people ask me, eh, how come you never go national service?
Dan hanya kerajaan China yang mempunyai hak untuk membuat keputusan mengenainya.
Okay, seterusnya, kita menjeput yang bulan satu punya birthday lagi, ialah, Afiq Jeffery! Okay. Eh.
So, lepas ni kalau macam, aa, ada upload video, korang takkan terlepas. Okay, guys.
Keris antara yang kita kata, nice lah. Kita boleh tukar dia punya,.
When he married my grandmother when she was eighteen. Okay.
eh, Marco tu, Cik Nam tambah, nak enhancekan lagi bau dan juga rasa pandan.
Menurut ramalan cuaca, kota Metropolis dengan kapasiti mencecah 16 juta penduduk itu akan menerima hujan salji untuk tempoh beberapa hari lagi.
We're talking about the prison system in Malaysia and what goes on, uh, behind what you think you know about prison in Malaysia.
Pemimpin utama dunia bertemu dalam sidang kemurcak G20 di Rum, Itali bagi membincangkan mengenai perubahan iklim dan pelancaran semula ekonomi global.
Jadi, hari ini, apabila saya merujuk kepada beliau,.
So, I pun pergi. Uh, jumpa my boss. Uh, sambung acting, weh. Scene lain pula, scene lain pula.
Yang, sebenarnya sebagai satu ujian kepada, eh, anggota kabinet baru ini.
Ini termasuk mengadakan pertemuan dua hala bersama Dato' Sri Hishamuddin.
Bila mereka melakukan kesalahan, bermaksud mereka ini adalah pesalah.
iaitu penyelenggaraan kecil bangunan dan infrastruktur contoh naik taraf atau ubah suai kecil, pendawaian elektrik dan pembasmian anak-anak.
Congratulations, you're gonna be getting an advantage card for the next game.
Sebab, kalau you nampak, kami punya segment kan, is different among the rest. Kami punya is musical comedy. Yes.
Cuba nak dengar sikit, eh, kamu cakap Sabah.
Percaya mempercayai asas berpegang, barulah muafakat kekal selamanya.
Ada tak macam banyak lagi tempat yang buat rawatan jugak? Ada.
So, dia tak ada solution. Adalah, dekat luar sana. Tapi, saya berjaya datangkan. Sebenarnya, bayangkan, eh.
kesalahan jenayah dalam seumur hidup saya dan sebagai seorang peguam selama 35 tahun, tak ada apa-apa rekod kesalahan. Jadi, eh,.
Ini menjadi informasi awal supaya kita tidak masuk ke kedai tersebut ataupun membeli daging tersebut.
Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur hari ini mendapati Rosmah Mansur bersalah terhadap ketiga-tiga pertuduhan yang dikenakan keatasnya berhubung projek solar di Sarawak.
Disebabkan tu juga, pada tahun 2000, awal 2000 sampai 2001, banyak film Shah Rohan tak dapat sambutan.
You can also listen to our podcast on Spotify, Apple Podcasts, and Mielson.
Peluang yang sangat menariklah, macam abang cakap tadi kan, untuk menjadi seorang eksekutif di My Airlines Sendirian Berhad.
Dia kata, saya suka tengok episod Syirah apa semua. Hmm. Pop ada part 2. Lepas tu, saya cakap kat diorang.
menaiki tangga, daripada bawah, sampai lah, ke, ke puncak menerak, Lhosta.
Oleh itu, adalah penting untuk menyokong dan mengukuhkan organisasi ini dengan menyediakan sumber, pembinaan kapasiti dan perlindungan.
Tapi boleh juga duit tu jadi lima puluh ribu ringgit. Haa.
Tapi, Hakim ni, dikata, satu malam tu, dikata, diorang merancang untuk.
Uh, kalau korang nak dapatkan diskaun, boleh membership 4K Blu-ray dan juga yang sponsor boleh dapatkan diskaun sebanyak, sebanyak 5%, okay?
Dia memang ada buat kesilapan dalam, apa, bila dia ceburi market crypto ni. Okay? Mungkin dia dah over invest dah.
Korang guna untuk potong tangan sendiri, masalah kamu sendirilah.
Okay, I know this is going to sound damn dark lah, but like, when you have stage four cancer in the lungs that spread to your brain, right, I don't think you can really like, gloss over anything.
And I guess, now more than ever, the closer circle of friends you have to you, makes you really think about what you're doing to, you know, make them know that you love them.
Dan juga, orang kata apa, melantik muka-muka yang bermasalah juga untuk menjadi, aa, pengurusi JLC di mana-mana.
Kau rasa aku nak namakan kereta ni apa?
The way you look at investing now, now that you've stepped out of, uh,.
Ah, tapi lah, atas kesibukan Datuk Ibu Nasir dengan Nana sendiri, sepatutnya kita dua bulan lepas kita dah siapkan benda ni. Tapi kita, apa?
Aspect, eh, kita tengok, ah, kalau kita tengok ada aspect dari segi, eh, kesihatan. Hmm.
Kalau kita pede akal, jangan usik afifah berdua.
So, this has been an ongoing fight between these two.
Ketika ini, ahli politik dianggap sebagai golongan yang mementingkan kuasa dan diri sendiri berbanding kebajikan rakyat, tegas Zambry Abdul Kadir.
Tapi kita tidak bolehlah kali-kali dengar, sebab masalah itu sudah berpanjangan, terlalu lama.
Usa, yang, Usa Nita'u Bhai ini, mampu memimpin transformasi bagi golongan sasa yang dikenal pasti boleh menonjakkan jenama-jenama.
So, I will be changing it soon lah.
Tambah kenyataan itu, pertemuan berkenaan akan memberi peluang kepada kedua-dua pemimpin membincangkan hala tujuh kerjasama pelbagai bidang antara Malaysia dan Thailand.
And then, dia nak pergi kejut, salah seorang daripada, kamilah.
Kalau korang nak tengok Imam Berjaya mengalahkan ketiga boss yang baru ni ataupun tidak, tu dah sebab habis.
Aku kurus kering, seorang doktor kata, dia bagi surat kat mak aku, dia kata, kita kena sign,.
Tapi, di page Persatuan Ekspor Negeri Kelantan.
Because I am in the makeover guys, 30 working list. We take 30 working list.
Namun, pemanasan global yang berlaku telah memberi kesan negatif dan para saintis sedang mengkaji dengan mendalam bagaimana arus ACC akan mencairkan ais di Antartika dan menyebabkan peningkatan aras air laut sedunia.
Cuma apa pun, dengan cara kau yang menangguk di air yang keruh ni, aku tak nampak orang akan bersipati dengan kau pun. Pada Ukasha dan juga Kamali, bertabahlah.
Dimaklumkan bahawa pentadbiran kami menerima pelbagai aduan dari pihak awam berkenaan sistem pepalitan dan kolam takungan di kawasan Kelang yang menjadi punca terbesar banjir setiap kali hujan lebat.
Tapi kalau, biasanya orang suka pakai jenis mousepad ataupun kita panggil dia sebagai, aa, sebagai control punya mousepad lah.
Uh, setakat, eh, 8 Oktober, few days ago, Pfizer sudah.
Uh, tentu sekali kita semua maklum bahawa ada di antara mereka juga yang, um, excited, kadangkala, uh, ya, dan perkataan emas-emas pun keluar.
Kecaman datang tanpa henti, sesak nafas rasanya membaca sebahagian komen yang tidak langsung membantu menenangkan keluarga mangsa.
And then, hujung-hujung ni, dia jadi warna purple. Uh!
Ni, itik ke, ayam? Ayam. Ha, ayam. Alright. Okay, so, memang betul, kebab.
kepada Identity Astro serta berjaya mengembudi syarikat itu melalui beberapa fasa perniagaan berbeza dan mencatat banyak pencapaian penting dalam industri media dan hiburan.
banyak perjuangan dia buat, pengorbanan dia buat, banyak benda dia buat.
Ha, jap, saya letak link dalam ruangan di social box dulu, in case anda berminat untuk belilah.
Saya kata kita orang tabligh, kita hanya mampu dakwah orang Islam. Tapi dakwah non-Muslim, kita tak buat.
Nak buat spoiler talk nanti aku tengoklah.
Tetapi, ternyata, telahan para ulamak kita adalah sangat-sangat tepat. Kau jangan main-main dengan para ulamak.
So, semua benda-benda ni, kita panggil dia sebagai input lah.
Kalau anda buka Shopee, anda boleh check.
My father, he had a tremendous opportunity when he was in his thirties.
Yelah, jauh, kan, Indonesia dengan Malaysia tu?
yang bermarit untuk kita susuli dengan tindakan selanjutnya seperti tindakan tata tertib yang perlu diambil.
Mereka adalah individu yang mempunyai citarasa dan keutamaan tersendiri.
Kerajaan dan pertubuhan politik Malaysia telah bertindak balas terhadap kritikan dan menyeru pembaharuan dalam pelbagai cara.
Ketika kau tak lagi bertanya mengapa, saudaramu hidup ditanyakan, mati tak dipersoal.
Terima kasih untuk, aa, perjualan baju yang tak, ni tak keluar lagi. Okay, untuk next pula.
Tak, sebenarnya, kita bincang ni, kita bukan nak cakap siapa pandai, siapa bangang. Betul, betul.
Jangan kerjaan buat, ah, undang-undang, lepas tu baru lepaskan tangan, tak bolehlah.
Mesyuarat itu bagi memperhalusi pendirian dan tindakan parti untuk mendepani situasi politik semasa.
So, kalau dekat, dari tempat point yang saya bercakap ni,.
Haa, 250 ni memang sangat senang nak dibawa. Jadi, beginner boleh bawa.
security ataupun, ah, makanan itu bermula daripada, ah, penanaman jagung, makanan ayam dan sebagainya dan insya Allah, ia mungkin, ah, nanti kita akan melihat kepada hasilnya yang, yang lebih baik selepas ini tetapi kalau bercakap berkaitan dengan ketersediaan, kalau kita lau, kita tahu, ah, hasil lautnya di laut.
Maklumat yang kami terima sepanjang tahun, eh, 2022,.
Out of this world yang pernah jadi kat you dari segi customer.
But sometimes when those traits are applied to women, what it can mean is that you're a bitch.
yang kecil ini terhasil sejak berjuta-juta tahun yang lalu akibat daripada letupan gunung berapi bawah tanah.
Lawan surat paten adalah ''surat tertutup'' (), yang bersifat peribadi dan dikepilkan supaya hanya penerimanya boleh membaca isinya.
So, kiranya sarjan dah naik ke level seterusnya lah kan?
Baiklah, kita akan beralih kepada laporan seterusnya, ya.
dapat mewujudkan kerjasama daripada parti-parti khususnya lima parti yang berada menjadi komponen kepada GRS.
Sebelum ini, Sultan Johor antara yang lantang memberi amaran kepada mana-mana individu yang cuba menjatuhkan kerajaan Negeri sedia ada.
As we were crossing the Indian Ocean, the weather was a bit rough and our giraffes got seasick. So, usually we have a.
Haa, so, itu yang anda akan dapat belajar.
Um, adas, along with, uh, adaptive course control, and lane keep assist function lah.
Siapa yang tak kenal beliau ini, Prof? Is that Seth? Seth, Prof? Ya.
So, benda tu, kalaulah artis tu tak ada tempat dia nak luah, dia memang akan simpan tau.
First sekali, nak buka side dan top panel casing ni sangat mudah.
Maknanya, tahun ini, murid yang dajah satu yang mula menggunakan silibus, eh, baru, ini pertama kali pada tahun 2017 dah complete pusingannya. Hmm.
Ada certain moment yang aku sangat suka dalam film ini, contohnya, watak yang dimainkan oleh Izu Islam.
Kita kembali bersama Fatin di Seri Pentas. Silakan, Fatin.
Pandemik COVID-19 telah memberi kesan yang besar kepada rasuah dan akauntabiliti di Malaysia, seperti yang berlaku di banyak negara di seluruh dunia.
So, maksudnya sekarang ni, ada dua benda yang tak ada.
And so we, you know, share sort of like, what are the outcomes from our programs, and what are we learning, uh, from that, right?
Kita akan, aa, kongsikan apa yang, apa ni, sepanjang pengalaman. Okay, Shidi. Uh,.
Ancaman diterima melalui kiriman sampul surat berisi bahan berbahaya.
So how important it is for people to get themselves checked?
Then, after that, dia ada bagi, uh, je punya list.
Tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju hijau. Ia diperbuat daripada batu dan debu.
And if you, uh, fall for it, then, uh, you will have low self-esteem lah.
But I need to answer because, like, yeah, because I don't want them to feel like they, they are cheated or whatever.
"Kalau itulah keadaannya, maka ia salah satu dari apa yang diperuntukan dalam Perlembagaan.
Di mana, Alif Curi dikecam apabila buat satu video live, cuba menjual emas muka yang dikeluarkan pihaknya.
So, by right, I dah nampak, eh.
Sabar. Selama ni, Hakim yang ambik. Alia, sebenarnya. Hmm. Perasan tak?
Boleh try lah, macam menarik jugak, 4K.
Nombor sembilan jatuh kepada Android tujuh belas.
So, eh, RSG ni akan, akan, jadi satu team yang, agak rancah, eh. So,.
First of all, my mother-in-law's house don't have a picture of me.
Zulin berkata, okey, Kak Sherry, kita buat ni, eh. Kita orang berdua naik. Kita orang pun buat lawak.
So, in wanting to do that, and in wanting equality, in that I can also go out,.
Uh, giving this new sense, not only confidence to Muslims, but this new vision and outlook.
Menterii Agama - Datuk Mohd Na'im Mokhtar.
Tapi, kalau kita nak cerita pasal keras, kita tengok tempat tu pun kita dah tahulah. Memang nampak semacam, guys. Memang nampak gelap.
Macam mana pun, YouTube akan bayar dekat original publisher tu. Now, haa. Kan? Unless kalau yang,.
So, temeluh keseremban taman botani, pedana Kuala Lumpur, feeding a giraffe.
Masa kurang vape, ada LED. Lepas tu, ini adalah airflow lah. Simple, not for sale ni. Memang tak ada lah. Ini untuk kita buat review je. Yang ini pula, dia punya airflow. Okay. So, kita try tengok.
Sebagaimana yang dikatakan, eh, oleh yang berhormat, iaitu air, apa, air, Americano. Tiba-tiba, kopi kampung sahaja.
So, hari ni kita, dia, kenal aku tadi. Okay, alright.
Pokok bukan dibuat daripada resipi seperti makanan.
That's, uh, that's possibly what will happen. Kenapa? Sebab.
The only things you can do with this button is only press fire button.
Sebab, uh, PSE, uh, kita telah pun, uh, menetapkan, uh, ke, uh, jadual kita telah pun penuh. Pagi bulan November.
Uh, kalau, dia adalah step-step dia, tapi, saya buat benda yang paling simple, biasa saya akan buka balik semua, dia pasang balik.
Aku, bagi aku rasa sakit, time inject tu lah sakit.
Zawawi membuat pengumuman itu dalam Majlis Penerangan Isu Semasa di Dewan Kompleks Uthmaniyah, Kampung Pulau Lima, Pasir Puteh malam ini.
Bukan di luar bidang kita. Maksudnya, di luar kawalan kita. Kita tak tahu hati orang lah.
was a point where, um, it was very toxic for a lot of people, especially in our industry. Yeah.
Salah satu kebimbangan utama yang dibangkitkan oleh penyokong Anwar Ibrahim ialah motivasi politik di sebalik pertuduhan terhadapnya.
Dan nak dapat level up senang sahaja.
Sejak dua menjak ini, makin kerap ku diganggu visi. Bila celik juga bila mimpi.
Dia dekat Malaysia dia tak berapa famous lah.
Macam mana dia akan minta duit untuk non-performing loan.
Syed Ali juga mengingatkan isu pengundi Cina atau tsunami Melayu tidak wajar digembar-gemburkan menjelang PRU akan datang".
Sebab aku ada dapat komen few days ago.
Manakala margin keuntungan sekilogram ayam di peringkat runcit mencatatkan RM1.20.
Ayuh, Pendor, cepat naik kereta, tapi tandas.
So, best, kau pergi lah tengok sendiri kat program kan.
Just go, you know, when you have to.
Um, the kids are happy, but my marriage is suffering. Is this really what I want?
Anda tak boleh guna untuk, uh, benda-benda yang berat.
Dari segi fizikal dan juga biologi. Tetapi akan memberikan kesan kepada mental.
Haa, kiranya memang tak boleh kahwinlah dengan adik-beradik.
So, before that, fikir, nama apa kedai ni? Sebab saya suka klasik.
, So, kita ni menjaga jangan malu. Betul. Kalau malu, kita nak tolonglah. Habis. Habis.
Aku keluar belah kiri, aku nampak ada lagi dua orang dah datang.
Katanya polis menahan bapa mangsa untuk siasatan lanjut mengikut Akta Kanak-Kanak 2001, Akta Immigration serta Seksyen 15.
Dia pun macam, tak apalah, sekejap lagi, Hanif nampak dia, Hanif datang, ah.
Tidak, anjing tidak boleh mengendalikan komputer kerana mereka tidak mempunyai kebolehan kognitif yang diperlukan dan kemahiran motor halus.
Lepas tu, kita pergi kepada isu yang ketiga, kalau tak silap saya,.
Jadi, ini saya jelaskan supaya jangan bangkit lagi soal zalim-zalim. Ini jadi mantra.
Saya rasa, aa, kita kalau ikut jejak yang betul, saya rasa kita ada peluanglah untuk menjadi.
Mamat yang cerita kat aku ni, dia stay lagi situ lah. Heh. Kalau aku, aku tak boleh, oh. Terlalu mau.
Boleh ceritakan so far macam mana melihat rakan-rakan pasukan yang baru?
Puan, aa, Ajah Faiz Abaumi ni, dia start niaga daripada yang kecil-kecil je. Bermodalkan RM4. Ha, sampailah sekarang.
Bagaimana kita, ah, mengawal ataupun kita, ah, ah, manage sesuatu yang orang fikirkan itu. Penting sangat.
Sebab, pada awal, pada awal film tu, Zaf dah boleh rasa dah. Oh, dia ni villain sebenarnya. Tuk, tuk, betul. Dia sebenarnya macam dah nampak dah. Dia ni villain. Sebab, dah takde orang lain dah. Siapa lagi nak jadi villain, kan? So,.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang sedang dipertimbangkan oleh kerajaan:.
Um, and, like, there was no closure. There's no proper closure.
Terima kasih, saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang pertanyaan atau maklumat yang anda perlukan.
Andai kata aku balik rumah straight after kerja dekat SRO, same distance.
Um, dan, dan rakan-rakan, uh, bersama saya yang calon-calon lain, ya.
But, so far, dengan pengenalan saya dengan PNY ni, so far, dia punya product sangat-sangat bagus lah. Saya memang recommend anda beli.
But, I seorang-seorang, time tu, I takde team.
So, your relationship with your parents, right?
Dah kecoh dia, tak ada dalam grup WhatsApp, bini-bini tersakiti.
So, aku pun pergi pick up dia. And then, kitorang bergerak.
Tengok raja-raja zaman dulu, semua banyak perempuan.
Okay, the reason aku beli bola tadi adalah sebab malam ni sebenarnya wife aku ada training netball dengan dia punya rakan sekerja.
Jadi, dalam, uh, dalam semangat prinsip demokrasi adalah penting untuk kita ada satu semak dan imbal.
apa dengan kawan aku ni? Dah dua hari tak datang ni.
Jadi, dia nak suruh saya buat lagu yang rancak.
kerana telah membelasah, eh, Papa Onugi ni sepuluh kosong.
Tak, tak sedap pun. Suara aku tak sedap tak apa. Kau kata tak sedap.
So, saya selalu dengar, orang selalu gaduh pasal benda ni, betul? Ya, betul. Okay.
Jalan keluarnya, jadi kita kena ubah cara pemasaran kita, kita berubah kepada, uh, cara online.
So, when, every time when you drop it, the time,.
Namun, intervensi kerajaan sedia berterusan amat diperlukan sebagai fokus utama dalam memastikan harga ayam mentah pada GTK ini tidak akan naik secara mendadak di masa akan datang. Pesyedihafi Syahid melaporkan.
Uh, Night Fring Subviews, not too sure about it. Okay.
Saya boleh bersedia 24/7 untuk membantu dan memberikan maklumat kepada pengguna.
So, uh, basically, lepas dua minggu ni, aku rasa dah boleh dah kot sentuh spoiler.
Masa dululah, Mak Iti, rasa kurang sesuai kot.
So, benda tu akan jadi satu routine every single morning.
Mana tahu aku tak pernah tengok, kan.
Sumber rapat memaklumkan Taj masih berada dalam negara dan sedang sibuk menjalani penggambaran sejak awal tahun.
Tujuannya adalah bagi memastikan sesebuah isi rumah memenuhi keperluan nutrisi yang minimum supaya dapat hidup sihat dan aktif .
Tuan Umar tidak menunggu lama untuk mengitap gol pembukaan menerusi penyerang Karim Onisiewo pada minit ke-10.
Dan dia juga baik hati dan hantar lebih untuk giveaway.
But the amount of architecture level here is very high.
Dia nak pilih menteri berdasarkan kepada individu, not by parti punya, quota.
So, cakap, so, kalau aku nak jual,.
Bird Strike, uh, apa-apa reason, dah grounded.
Dia pun pergi kat tombol pintu, dia buka, and then dia jemput perempuan itu masuk.
Kemudian, kita ada juga, aa, apa ni? Aa, booth, booth.
Even sebelum Daniel Craig sekali pun, kalau kau pernah dengar nama-nama, seperti Blofeld, semua tu. So, korang bakal enjoy.
You'll find out a lot of things and the more options you will get,.
Pasal, itulah, lepas seminggu tu, kan, ah, sikit tu, macam, dia nak keluarlah. Try lah, kau. Ha, lepas itu. Dan, kita berkawan. Okay.
Ah, mungkin mereka ni berasa kecewa dan sebagainya.
Tetapi, aku tak cakap pun, tahun ini. Kemudian, turun satu ayat Allah. Yang saya rasa sangat menarik, ya. Allah berfirman,.
"Isu yang tinggal ialah, adakah kerajaan ada political will atau tidak untuk meneruskan usaha yang telah kami mulakan," soalnya. - Sinar Harian.
Eh, ini sebenarnya merupakan, kita kata, eh, tapisan bagi sebarang bentuk pencerobohan sempadan negara sama ada di perairan.
Tumas, aa, benda ni, aa, tak ada nak cakap pasal apa.
But no one knows me, which is weird. Not famous enough lah.
So, nanti ada lah bulak kata, habis tu macam mana pulak, aa, peniup seruling ular tu, boleh gerak-gerakkan ular tu kalau ular tu tak dengar. Okay. So, kemungkinan yang korang kena tahu,.
Saya, saya beli smartphone ni bukan tahun ni sebab ini adalah Samsung Galaxy Z Fold 3. Saya beli tahun lepas.
Tengok korang, dilarang bawa masuk drone. Sebab itulah kitorang tak bawa drone. Sayangnya, kan?
ianya untuk menarik perhatian orang pergi ke page tersebut dan menaikkan trafficnya. Faham tak?
Maka bermulalah karier beliau sebagai seorang pelakon film pada tahun tersebut.
Ya, dan di sedang harian ini sangat menarik juga di mana KPM kaji tambah prasekolah.
Menyebabkan sebenarnya, kalau kita balik, industri film kita takkan ke mana.
Yang tak perlu pun kita sambar, nampak tepung pelita sedap, beli seringgit rasa tak cukup sebab jagi lepas murid nak makan lagi.
Mereka sedang mendulu, mendahului di hampir semua kerusi di situ.
Prestasi sendaran pemain pasok angan lelaki negara Lizzie Jia terus mendatangkan resah buat peminat badminton tanah air.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Halilwalagama, Dato' Idris Ahmad berkata serbuan telah dilakukan baru-baru ini bagaimana individu terbabit tidak berada di lokasi yang didakwa menjadi pusat operasi ajaran sesat berkenaan.
Itu sebagai tanding nak memulakan istiadat berbeda lah untuk golongan diraja kan.
atau lima jenis angle shot yang ada, compilekan dalam satu video. Nampakkan benda tu menarik. Macam ala-ala cinematic shot sikit.
Dia bawa benda tu berdasar pada laporan satu jatah kuasa yang dipengusikan oleh, ah, Tansi Wahid Omar, membuat perakuan, how to save, how to rescue Felda.
Tapi, tapi, tak adalah macam lepas habis TV series tu, saya akan masuk TV series lagi, tak lah, aku, saya rasa, pasal, saya tak mampu untuk fokus dalam TV series. Pasal,.
And I think a lot of my single sisters out there, you feel me?
Lapor media antarabangsa, kira-kira 300 penunjuk perasaan berkumpul dan melawankan slogan perjuangan mereka.
Baik. Terima kasih, Dean. Terima kasih, Khalid.
Apakah wajar ibu bapa itu yang bergantikan?
Mereka terdiri daripada titisan air kecil dan kristal ais.
terimaaf sebab kalau apa yang saya akan plan untuk rumah itu dan akan datang, saya akan simpan dulu. Kalau saya bercakap kat sini,.
Uh, untuk power supply, saya akan pakai FSP Dagger Pro Plus ni, kita akan letak dekat sini lah.
laporan luar negara, 69 pelarian Rohingya ditemui terdampar di Lampanah Aceh Besar semalam dibawa ke Kem di daerah Ladung.
memandangkan kesan seler masa dasar monetary terhadap ekonomi.
DJ dan pengacara ini jugalah boleh ceritakan kisah hidup dia. Semoga.
Uh, because this location, I'll just combine the accessibility and the.
I never considered this, but according to a study done by Oxford, going vegan can reduce an individual's carbon footprint from food by up to 73%.
Now I'm gonna teach you all lah.
Okay, Prof, saya ada terdengar pasal, ah, ada buku mungkin. Buku, ah, mengatakan, ah, Orang Melayu.
Guys, last week kita ada cerita tentang tiga beradik yang jadi korban dan sebagainya.
Mahathir membuat peralihan kuasa dengan menyerahkan jawatan Perdana Menteri kepada Datuk Sri Anwar Ibrahim dan terjadilah langkah syaratan yang membentuk jajaran konfigurasi Pakatan Politik Baru.
Come on, dude, come on, dude, open gate, please.
Tambah Abdul Karim, agensi pelaksana sistem perundangan negara perlu bebas daripada sebarang kontroversi berhubung integriti dalam mengendalikan kes-kes melibatkan takbir urus negara.
Uh, sambut baik. Memang ada permintaan yang cukup tinggi.
Dalam satu hadis tu, Nabi sebut 10 orang.
Saya memang difitnah. Tiada sebarang penipuan yang saya lakukan.
Sehinggalah satu hari tu, Wahid baru sahaja ditendang kerja dan telah bekerja kat supermarket, telah terjumpa dengan Yassin.
Henti berpolitik, sekarang masa kerajaan baharu bekerja selesai isu rakyat - Saifuddin Nasution.
And then, nak borak pun, tak ada benda yang mutual. Time tu lah. Because kita tak kenal, kan? Kita tak pernah jumpa tau. So, I pun macam, hmm. Alright, okay.
Tapi, ini tidak bermakna kita harus beri kelonggaran kepada mana-mana negara, termasuk negara China. Eh, eh, kita harus pantau.
the first dose hampa cucuk tu, Sinovac. second dose hampa cucuk tu, Sinovac.
Kuah mee rebus ni pekat, pedas, manis dan sedikit berempah.
Tapi eh, aku beli satu je lah. Kenapa? Baik sangat ni.
Tidak, awan tidak boleh memainkan piano kerana ia bukan objek fizikal dan tidak mempunyai tangan untuk memainkan alat itu.
How can I bridge the gap for those who are quieter, to be friends with those who are a bit more noisy?
Pada peringkat awal, dia tak tertarik dengan individu, tapi dia tertarik dengan cara lelaki itu approach.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan pelaksanaan dan penguatkuasaan yang berjaya:.
Benda ni, semua benda ni bukanlah benda yang scam.
Bekas Perdana Menteri itu berkata, ia jauh berbeza dengan perjuangan UMNO dahulu yang lebih mengutamakan bangsa, negara dan agama.
Tadi, tadi cakap followers, majoriti semua orang Malaysia.
So, sekarang ni aku ubah kepada Isnen, dengan Kamis, back.
Untuk first game ni, masa korang dah boleh agak dah pun, nama ni apa ni.
Sebaliknya, ia adalah sebuah video yang memaparkan anak Ashira iaitu Megat Shazril Haziq Hadi menangis ketika melihat ibunya beraksi di konsert GV minggu kedua di TV. Aduh, sebab rasanya.
When I cup their legs, only water come out, no blood.
PRU15: PH bertanding guna satu logo, reka bentuk baharu.
Maknanya, it's just a matter of, okay, and kita buat, just, just for fun, just for, you know, empty entertainment, is a,.
Ramai pendatang dan pelarian tanpa izin enggan melaporkan penderaan atau eksploitasi kerana takut ditangkap dan dihantar pulang.
bawang putih, yang ni nak tumbuk, tapi cikgu cincang kasar dulu, nanti senanglah nak tumbuk halus. Dan bawang merah kecil, sikit je.
Uh, satu orang dapat eight hours of sleep, depending on, uh, berapa jam.
Lebuh Raya negara kita ini dapat berjalan lancar orang ramai dapat pulang ke ibu negara dengan, dalam keadaan selamat dan juga cermat.
Ini boleh dicapai melalui beberapa cara, seperti:.
Masalah dengan Prism Plus ni, dia ada warehouse dekat, dekat Malaysia.
So, only certain things lah, ataupun certain subjects je aku boleh out beat them atau out shine them. Tapi, diorang semua pandai. So, budak, kelas sains lah? Ha, kelas sains lah. So, semua member-member aku pandai.
akan menjalankan kerja-kerja pemulihan bahan pertanian berdasarkan keutamaan dan peruntukan yang sedia ada.
yang bias. Hah. Inilah yang dipanggil sebagai bias sample.
laut, kau tahu lelah. laut? laut. eh, laut. Okay. Langgar saja.
Tolak doh dengan tapak tangan menggunakan pressure dari badan anda.
Most probably, aku banyak busy buat content review film dekat Pure Pixel, kan.
Ah, tak ingatlah apa title tu tapi Gegenpressing lah.
Kalau you nak logo cantik, pergi tanya dia.
Just feel raw and hurt and feel like you need somebody to just hear you out. Yeah. Because sometimes that's all you need.
Aku punya YouTube channel baru tujuh belas ribu je.
Berikut adalah beberapa usaha dan cara semasa untuk menambah baik atau mengembangkannya:.
A post shared by Kasumi Ishikawa (@kasumi.ishikawa_official) on.
Apa yang awak bagi, dia akan appreciate.
Ingat, sebab, akak ingat lagi, masa tu, lepas PM, bulan dua belas, but, ah, kita start, ah, sign contract tu, satu bulan satu.
Untuk, ah, memastikan, ataupun, menggunakan, kaedah, solan ni. Untuk, lampu jalan, di seluruh negara. Terima kasih. Boleh minta.
Uh, idea-nya ini, bagaimana boleh timbul untuk kearah pendigitalan? Okay.
Tetapi, sebelum itu, mereka sebenarnya telah menentang, uh, penjajah Jepun.
Maksudnya, saat apa, saat tu, akan ada. So, maknanya, betul. Masa terus berlalu.
Dan berbaki dua hari lagi berkampen, semua calon diigat menyampaikan mesej kepada pengundi.
And don't wait until that you got more income and you got significant bonus, then only you save because that will just become an excuse.
Tapi kalau kita guna stereo mode ni, apa, kita punya audience tu dia akan macam, apa,.
Bagi awareness dan juga kesedaran juga tentang produk ni digunakan untuk apa dan apa. Okay.
Sama ada lima-lima orang ni, yang membunuh ataupun, eh, dia create cerita ke, apa ke, tetapi, tak adalah sejenis yang macam, hardcore sangat. Tapi pada akak, bila dia dah,.
Penerimaan, macam, macam tu, macam abang pun sendiri, sanggup, eh, collect barang saya yang, yang, eh.
Tak baik ke saya tanya ni, eh, player pulak, eh. Okay, adik.
Haa, dalam game ni, memang banyak gila karakter best-best, and setiap karakter, dia ada skill, and dia punya power yang tersendiri.
Okay, halia ni, kalau tak ada, tak apa.
These people are not able to utilize the carbs that they, they consume.
I think that's all for this episode guys.
Ada, kita orang je lah yang buat.
tidak mencacatkan makhasid ataupun objektif untuk hakiki puasa itu sendiri.
After all, these are the services that they actually provide and I think a lot of agents and bankers would die to talk to you right now.
Ah, ini kita dapat lihat limit empat botol minyak masak untuk satu keluarga.
Tu si Amir dengan si Aish tu. Yeah.
aa, dan kemudian macam saya sebut tadi ada pilihan raya umum dia lah. The main pilihan raya.
pada hari Rabu, iaitu, kerajaan akan menambah baik dasar pengguna negara dalam usaha untuk menangani isu kos hara hidup di negara ini. Ini yang dimaklumkan sendiri oleh.
I mean, that only comes with good numbers and good plays.
Cara penyediaan makanan yang salah mungkin boleh menyebabkan bayi atau kanak-kanak tercekik ketika makan.
Um, women worry about a lot of things.
Tadi, Kak Dayang awal-awal sebut, dia merupakan antrepun taksub Anwar satu kali dahulu. Okay. Which is, tak payah malulah. Semua orang punya taksub Anwar. Aku pun sama. Sama je cerita dia. Kan?
Macam, terikut, aa, aku nak tengok, aa, kalau ada, tolong, aa, muncul, lan.
Dennis Sniper. MSI Modern okey ke tak, Abik? Untuk student account. Bagi saya, dia pun overrated lah. MSI Modern. Harga mahal kot. One Vlog. Speaker Sonic Gear Evo 11. Eh, kenapa macam dejavu?
If it's a Honda Vezel or a Prius, you can just, the whole thing goes up. Right, right, right.
Kita ada sebuah cerita tentang akhirat, disebut, mengukik benda-benda yang,.
Ah, kata kalau macam ni, bang, 35.
Saya tidak boleh menari, tetapi saya boleh memberikan anda cadangan muzik atau membantu anda mempelajari cara menari!
To the fact that, uh, my performance at work, right, um, suffered a lot.
Promo MCO. Kita bagi, eh. Promo MCO.
Jadi, saya harap, aa, kerajaan, terutamanya Timurang Menteri yang menyelia isi, mungkin dapat mencari satu jalan penyelesaian.
You have to just, like, have body hair.
Baik, itu saja yang dapat kita bawakan dalam extraawani.com tadi, dalam Awani Pagi pada hari ini. Dengan itu, saya Jiji Ahmad.
And you live. So, pergilah dekat Pusrawi.
Tapi, apa ni, based on apa yang dia check tu, macam nak jumpa.
So, bila sampai kat situ, cap, aku terperanjat, cap, sebab, pintu kantin yang aku cakap tadi tu, yang kita orang nak terbuka, tombol, cabut semua tu, elok je terbuka. Terbuka macam, macam terbuka sikitlah. Terbuka sikit. Aku macam, eh, terbuka sikit. Tadi, tadi nak buka susah.
Is, is it like, very easy for you? In the head, it's like,.
Ya, terima kasih kepada semua yang hadir.
Potensi ekonomi sememangnya ada jika ia dibangunkan kerana tidak dinafikan sampai sekarang masih ada pengunjung ke pantai ini.
With the people who just jump to the end line with the guns blazing. Yeah. With the cheat codes.
And I think the biggest thing about staying together with your partner is that you might actually see a different side of herself. That is not the good side.
Uh, the, the solution that is needed is the replacement of this resource within the programs that they are already serving as well.
And if you buy, they give you, uh, twenty, two hundred thousand back, and, and you own the property.
And I could sit with him, and wait with him, and finish the whole thing, right? Which I would not,.
Pastinya, ramai beranggapan bahawa SPM adalah satu, uh, uh, ujian akhir.
dalam maksud anda membincangkan desain kumpulan kumpulan kumpulan kumpulan.
jalan pengkalan Bukit Tengah di Bukit Betajam, Pulau Pinang.
Korang semua, pernah tak join, uh, apa-apa game yang, escape room ke apa ke?
Bagi saya, syaiton itu adalah satu makhluk jelma, satu makhluk yang Tuhan laknat keluar daripada, daripada syurga.
So, untuk itu anda kena DM IG saya bagi contact anda untuk saya pass dekat mereka.
aa, apa, cara Muslim berdoa semua kan?
Ah, enchanting.beck, enchanting.beck, IJA. Terima kasih, IJA. Ha, dah buka dah. Oh my god, waaaaaaw!
Uh, diorang nak hasilkan film ni dalam waktu pandemik.
Dia punya, tendency untuk dapat, blood clover, tinggi tu. Tapi, kau ambil juga, sebab apa? Kau nak control.
This, you know, that was the mandate. Not this.
Sebaliknya, semua individu yang sedang menjalani hukuman penjara.
Gelap adalah ketiadaan cahaya, jadi ia tidak mempunyai kelajuan.
And it's hard when they come here.
Ada certain kelompok-kelompok kecil yang mungkin, uh, memang lebih selesa dengan sistem percukaan yang sedia ada sebab mudah. Ya.
Sebaliknya, hanya datang untuk melihat bagaimana proses pengundian yang berlangsung di SMK Seri Muar.
Lalu, kerajaan telah membuat ketetapan yang tegas, seperti mana yang telah diumumkan oleh amat-amat Perdana Menteri, iaitu harga ayam tetap dikawal pada harga RM9.40.
masuk cube. Haa. Biarlah dia betul-betul masak. Kita tunggu sekejap. Tutup. Aha.
Betul jugak bila kau cakap macam tu kan. I mean, think about it.
You nak letak banyak-banyak, lagi sedap, okay?
Beliau mendakwa serangan didalangi kumpulan bersenjata Al-Shabaab.
Kalau nak dapat, sumpah, dia cakap, kalau korang cari dekat market pun susah sekarang.
Yang bagi, maybe, mungkin, bagi saya saingan.
Uh, lepas tu dia resign sebab immigration law.
Tetapi, saya terpaksa bangkitkan isu ini dalam lima minit yang terakhir. Pertamanya, tahniah. Tahniah dan syabas.
Tapi, rakyat Melaka tetap menolak dan yang jadi mangsa adalah PAS.
Right? But where do you post? It depends where your audience is.
And I'm proud of having that sebab, sekejap je, Ibu. Orang habis 3 tahun kan, Ibu. Setahun, setengah, setahun, done. Dia laju like crazy.
Evolecy incentive di Malaysia diperlukan untuk menyokong kegiatan ekonomi dan melalui penyelarasan yang lebih berkesan. Untuk bergerak ke depan,.
So, sitting on this bike right now, um, is typical sports bike sitting position.
So, I had to put my head in the sink and like, like, wash it.
Ia selepas Anwar mengumumkan bahawa pihaknya kini sudah mempunyai majoriti kukuh untuk membentuk kerajaan yang baharu.
So, basically, eh, menteri komunikasi Fahmi Fazil, dia marahlah apabila ada komen-komen yang tak cantik daripada.
Tidak, pisang tidak akan meletup seperti bom apabila dijatuhkan.
Sekarang, kita dekat puncak dunia. Dekat ketinggian 2000 meter. Nak test Jai Mavic 3. Tengok perform ke tak? Bismillahirrahmanirrahim.
Tak ada meninggalkan nama, lah, orang kata. Haa.
One thing for sure, Akira suka sangat cara dia layan kita.
Sebab, Aljufri tu memang dah saduk, takde lah saduk, dia, dia cool. Tapi, dia, sebab, sebab,.
Pelayan tadi, I tanya, she knows everything.
Uh, in comparison, 20 developers would prefer selling homes.
Haa, so saya ada letak dekat situ.
Sebab, tak tahu, I have no knowledge on acting. Tak tahu apa-apalah pasal acting kan.
And, ni bukan, bukan, look down on anybody.
Orang, senang, untuk, tersalah, anggap, yang, itu, adalah, point, yang, dia, selesa, tapi, bila, dia, guna, dalam, satu, jangka, masa, yang, lama, dia, akan, start, rasa, sakit-sakit, badan.
Orang akan nampak telinga kita bersinar-sinar lepas ni.
Tak boleh nak kata apa-apalah, tapi kita teruskan.
Dan kalau korang berminat dengan Zhiyun Smooth Q4 ni, link akan disediakan dekat description.
Kerajaan tubuhkan Majlis Madani merangkumi penyertaan NGO Islam dan Bukan Islam.
itu adalah penutup untuk career beliau sebagai pemain Wales.
First of all, aku tak sure apa yang aku nampak.
He Changed The World!! A True Visionary. What a loss. I'm Devastated.
Seperti yang digariskan dalam rancangan Malaysia ke-12.
Haa, mungkinlah, tak tahu lagi nak buat pilihan, eh, siapa, eh, tapi, apa pun, kita harapkan,.
Jadi, kalau nak pakai lambang kita lagi bagus.
Itu merupakan lirik lagu Wawasan 2020 yang pernah masyhur suatu masa dahulu.
So, basically, yang ini Iman tak perlu nak collect dah pisang Iman.
Dan kalau pagi, menjelang waktu pagi di Johor ini, kita dapat lihat,.
So, anda kena, anda kena refresh anda punya live ni, then anda akan dapat, uh, ni lah, anda akan dapat.
Ia adalah badan berbatu, bukan produk tenusu.
Then, yang belah kanan ni adalah untuk pergerakan.
Muka dimah dia tadi, saya cakap handsome, sebab hari ni kita nak cerita pasal style.
Adakah nak, nak merisik apa ataupun spy tim?
So, now, I think it's also different.
Yelah, takkanlah, tak tahu, kau, kau punya ni, power kot, kau, kau tahu siapa, skrull, siapa, tak tahu.
If you have a family, you got to keep moving.
Cuma, that time, tak ada orang sharing, just, semua orang beritahu dia dapat anak, ataupun pergi beli kuih tu je. Tak ada inspirasi langsung. Lost. Okay, lost.
harapan paling utama bagi kita saya agar, aa, kerajaan ataupun PBT, pihak-pihak berkuasa tu dapat.
Kalau dulu, Axia tu, dia, kalau kita compare lah dengan Khaleesa, dengan Viva, dia punya perbezaan tu mungkin tak rasa banyak.
So, macam, lepas tu, untuk modeling ni, dia macam, I hantar dia kelas MBCI dulu.
Dia pun tak kecantik, dia pun gelakkan je tau. Hmm.
Masih, kalau kita berhutang, 30,000 pun boleh di, Bankrupt. Bankrupt dan diberikan status muflis. 30,000,.
Di STDC sekarang, selain daripada kita buat.
Sehubungan itu, kata beliau, pihaknya sentiasa membuat pemantauan.
Bunyi itu dikatakan datang dari arah katil yang berjarak selang tiga katil dari arahnya.
They know how to, you know, uh, make that kind of, take that kind of risk, you see.
banyak berada di luar, sebab saya, saya banyak dengan Ashraf. Ashraf, Ashraf menawan saya.
Dan tiap-tiap hari, ayah dia akan keluar untuk menguruskan ladang yang luas. Tiap-tiap hari. Salman tak dibenarkan. Salman hanya keluar sedikit saja,.
Sebab iblis dia, tugas dia lah untuk, untuk apa?
Lepas tu, dari jauh lagi, kita boleh nampak branding Prism Plus kat tengah-tengah monitor.
Tapi, iyalah, kita sebagai kru, diorang pun kru pun diorang tahu, ni ex-kru.
Oh, yang tadi tu, growth, eh. Dia, armor dia macam besar. It's kind of big now.
Dan waktu tu, Atlantic Records dia dapat satu call daripada tim Fast & Furious ni lah.
Kalau berlaku dekat depan mata aku, rakam tu memang pasti.
Menurun ke bukitlah. Takkan dia nak naik bukit, eh.
Sinisisme awam telah didorong oleh skandal 1MDB dan sejauh mana rasuah yang didedahkan.
Eh, ni nak kena serious betul-betul ni. Muka nak kena, okay kan? Iman, Iman tadi cakap sangat.
Ingatkan nak dirikan flat Malaysia dekat sini. Bangga sikit Papa, kan? Ha, takpe, jom.
Uh, pada umumnya, pak, eh, luar, budak-budak, gitu, ni, tamat perguruan tinggi, tamat sekolah, itulah yang tidak keperawanan negeri yang banyak masuk, pak. Haa, putus-putus hasa nanti, banyak, tu. Haa, saya masuk partai politik, lah.
So, when it really does not have much steam, imagine if you had, if you were increasing interest rates, right?
Sebaliknya, kata beliau apa yang perlu dilakukan adalah pendekatan untuk mengatasi kemiskinan para pekebun dan nelayan.
Dan, maklumat di antara parlimen, eksekutif ataupun kementerian ataupun kepenghakiman makin terbuka.
Muhasabah diri dan banyak kita work, groundwork untuk mencari sesuatu yang baru. Untuk dipersembahkan. Kita ni dalam kategori, eh, selebronal. Alright.
So, over time, what happens is they know what safe touch is and not safe touch is. Yeah.
Pertama, orang ramai boleh menyemak sumber maklumat dan mengesahkan ketepatan tuntutan yang dibuat.
Ini selain menstabilkan aktiviti pembuatan, memulihkan hubungan rantaian bekalan dan mendapatkan pasaran baru.
So, ehm, kalau dia berjasifikasi, memang, memang kita perlukan untuk menjaga keselamatan kita, ya. Hmm.
I mean, even the TikToks, uh, seriously, as you mentioned that I do. Uh,.
Semua fir'aun yang membina piramid di Giza mengikuti peraturan tertentu, iaitu hadapan piramid Kafri selari dengan bahagian sisi barat piramid Khufu dan sisi hadapan piramid Mengkori selari dengan bahagian sisi barat Kafri. Peringkat Pembinaan Piramid Mastaba.
Uh, later on, and I had to sit down with the bike, you know.
Dia tak akan dapat Allah, dia tak akan dapat Rasul.
Eh, cumanya kita lihat ini, kita harapkan dapat memberikan.
Semuanya Nabi suruh yang buat macam tu, kan?
Oh, dah habis dah, dah, dah, limit, limit reach. Okay, silakan.
It's not as heavy as a Harley, you know?
redor ke ataupun tak redor ke, kita ada mahkamah dan badan berkanun yang kita perlu, orang kata, hadap benda ni. So, maknanya,.
Setiap pelajar perlu diberi peluang dan kemudahan yang sama supaya kita dapat menilai kebolehan dan kepintaran melalui satu mekanisme yang sama.
Dalam pada tu banyaklah para muhibbin pakai duk kata ustaz, kami nak duk pondok ustaz.
Skandal 1MDB telah membawa akibat yang besar kepada Malaysia, baik dari segi reputasi dan kewangannya.
Walaupun, dia dah berumur, setahu aku, dia dah 70 lebih kot.
Kan, ni bukan. Font setting. Font, kita buat warna, warna kegemaran.
Tapi still depends macam mana korang bawa lah, right?
At a budget and lacking the proper license, you can consider the SRV250.
Sebab, dulu, pick up, dia tak selesa.
Dan kalau tengok di atas tu, ada gym.
Maka Perdana Menteri mesti fikir jauh daripada itu.
Jadi, eh, soalan saya, ehm, bagaimana kita nak memberikan keyakinan khususnya kepada golongan belia.
Mengulas operasi menjejak Zalina yang digerakkan bekas rakan-rakan sekerjanya di TV3, beliau berkata polis mengambil maklum, justru meminta kerjasama orang awam agar terus memberikan maklumat yang konklusif serta mengelakkan sebarang maklumat palsu yang boleh mengelirukan masyarakat.
Ini boleh termasuk program latihan, perkongsian pengetahuan dan kerjasama penyelidikan.
Dia tak tahu dah dia bercakap dengan siapa apa semua.
Bila kita cuba penuhkan, walaupun tidak mampu, mereka akan dapat tahu, mereka akan, ah, merasa, okey, semuanya mampu, kan? Semuanya boleh.
Dia pun saya bawa, tapi, tadi tunjuklah. Jadi, uh, Oh,.
Dia punya susun ato, pinggang mangkuk, keperluan, dan semua tu memang eksklusif TikTok guys.
And if you like what you saw, make sure you hit the like, share and subscribe button.
Ini telah menimbulkan kebimbangan tentang integriti sistem perundangan dan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau maklumat tentang lagu jika anda mahu.
Saya boleh cuba menjadikan perbualan kami lebih menarik. Topik apa yang anda suka bincangkan?
Kalau tengok Instagram dia boleh tahu lah dia pernah upload motor ni, okay?
Open YouTube, or like YouTube, but lagi banyak,.
Yang ni pokok pun kita boleh bagi sebagai hadiah. Yang ni kenapa ni? Wow. Nampak seram kan semoga dia. Yang ni, wuih.
Hikmat kereta sapu itu membabitkan individu berpakaian lebih kemas dan berjaket selain membawa kenderaan mewah bagi meyakinkan pelanggan mereka.
Pada masa ini , tiada keputusan untuk melanjutkan pengecualian tersebut .
Or, the, the, the eyes, and be like, hey, wake up, bitch. Kicks you right in the eyes. You, you,.
SSD, eh, yang paling latest ni, dia boleh transfer 8,000 data dalam masa satu saat. Nampak tak? Perbezaan yang gila ketara punya lah.
Don't be sorry. Dia tak marah ke macam mana? You guys were fantastic out there. Wow! Kita semua nampak gempak guys.
Haa, cumanya, kalau kita tengok, haa, dalam zaman sekarang ni yang boleh katakan pasukan terbaik kat Malaysia, kita kena akuiah Jerity. Yes.
Harga minyak sawit yang melonjak akibat kekurangan pengeluaran minyak bunga matahari oleh Rusia dan Ukraine memberi kelebihan kepada Indonesia dan Malaysia.
I, I, I guess, I hope you guys, I mean,.
Haa, jadinya, aku rasa, maybe, kita dah sampai masa untuk masuk ke tahun baru yang kita patut macam pelan-pelan kikis benda ni kot.
Macam contoh, ah, body department, ah, your gestures, apa semua. Yes. Departments and that.
Takkanlah nak buang Adam, nak buang Hakim, nak buang ni, ni. Buang, buang boleh selesaikan masalah ke?
Semasa di Parlimen Mohan memperjuangkan pengiktirafan untuk anggota Azad Hind Fauj sebagai pemangkin kemerdekaan India.
That's right, and you can check out the new.
Dia dah tertarik daripada meja, dan dia pusing kerusi tu menghadap aku.
Lantaran itu ingin, saya, saya inginkan penjelasan sama ada objektif pelaksanaan projek ini telah tercapai objektifnya.
So, so, macam kau di antara dua orang tengah dengar. Faham tak? Faham, faham.
Perkataan harapan yang korang-korang ni jadi sokong rakyat bagi anak Arab pun lembur.
sekadar, uh, suara di dalam parlimen saja, ataupun, boleh pergi lebih jauh lagi daripada itu. Sekian, terima kasih.
Peringatan tibalan presiden kemarin amat jelas dan perlu dihayati oleh semua warga.
Untuk rang undang-undang ini tetapi dalam mana-mana perkara yang melibatkan.
Tapi aku ingat-ingat balik, okay, time tu seram mana juga. Ha, tapi tu cerita betul lah. Cuma tak ada lah, seram mana.
Saya dah bayar tiket dia, apa semua, saya dah letak.
Sanggup, sebab kita waktu kapa belum kahwin, bawa, buat, awak kita pergi makan, kita tak makan sebab kita tak ada duit, kita bagi dia makan.
Itu sebabnya pada tahun 2024, di Langkawi, kita akan menjadi tuan rumah Roots Asia. Uh.
Mana tadi tempat aku makan, lah, tu. Tu tempat aku makan tadi. Congkor Halal Food. Hotel aku kat sana.
Then, if you were to sell it, right, let's convert it into the same comparison platform.
Kalau korang yang nak bercakap kan, nak. Bergurau. Nak bergurau ke. Hmm. Pasal nama-nama ni. Hmm.
Shah, masa dekat UK, masa, masa dat, kerja dekat sana, I was working in St. Mary's Hospital.
Tapi, kan, asalnya, film tu, boleh, 100 juta,.
So, momentum tu kita cuba bawa, kan? Dan, aa,.
To have this Malay and then to extend it to the Islamic world.
Perdekatan ataupun kualiti kerja tetap kita pastikan berada pada tahap yang amat baik.
Memandangkan kedudukan unit Hong Kong sebagai wilayah pentadbiran khas China, banyak pelaburan asing ke China menggunakan firman di bandar itu sebagai saluran.
Kalau kita tengok, uh, untuk Persatuan Bola Sepak Negeri, uh, Selangor, uh, sendiri dah ada WSL.
Aku baca benda ni pukul 1 pagi, nyesel lagu. Caranya adalah dengan teknik VV section.
Kalau kita tengok aje, kita dah tahu. Ini adalah SUV Toyota Harrier.
For example, dia dah datang berulang, kan? How you keep that momentum?
Menurut ahli Parlimen Bagan Datuk itu, Abdul Rashid yang merupakan bekas naib presiden bersatu dan masih menjadi ahli parti itu bersikap jujur menyatakan pendiriannya berdasarkan pengalaman sekitar 30 tahun berada dalam SPR.
Hong Leong, pun ada Hong Leong Islamic Bank. Dalam perbankan Islam, memang tip-top.
Dan juga boleh bertanya pada, eh, Tuan Guru Haji Abdul Hadi juga.
I pun nak side dengan Adam jugak ni.
Iqbal Yusri, bang, ada tak kerusi untuk berat badan atas 80? Ada. Iaitu, Anda seek Kaiser, eh. Anda boleh beli. Uh, Stark.
Kekal 1-0 sehingga tamat separuh masa, West Ham sekali lagi menembusi gawang derby buat kali kedua.
Tapi apa satulah moment yang paling you tak boleh lupakan sepanjang MACC ni.
Dan dalam video itu, mereka bercakap dalam bahasa Tamil.
Sekurang-kurangnya, lima puluh meter, ah, antara anda dengan lori yang ini. Jangan bimbang.
Supaya, mulut kita terjaga, hati kita terjaga, puasa kita terjaga, dan pahala tak berkurang.
Jika anda boleh menggali lubang terus melalui Bumi, anda akan berakhir di sisi lain, tetapi anda akan jatuh kerana graviti.
And imagine if the entire retail space is well matured and things like that.
Uh, persoalan dia adalah dia nak pergi, okay, dia, dia mesej aku somewhere macam hari Selasa last week macam tu tapi aku tak reply sebab aku lambat baca.
Tak, so, fast bagai, martial memang hopeless.
Abang mandi dengan isteri, kat mana? Haa, contohlah.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ia hidup di dalam air dan kekurangan anggota badan yang diperlukan untuk memanjat.
Lepas sekolah, kita boleh bawa berapa kilo? Uh, 50? 60? 60?
Uh, selamat datang kepada semua yang baru datang. Uh,.
Actually, untuk SSD ni, dia ada beberapa jenis storage.
Cuma, dia akan jadi satu memory lah, pada you.
Apa yang anda kena tahu bila kita bincang tentang Wi-Fi ni ialah tentang.
yang sanggup bersama dengan kita, terutamanya KJ, pada saat-saat yang belum pasti, kita akan jadi relevan.
aa, negara. Kita lihat, Indonesia sangat luas potensinya.
Dan tanpa membuang masa untuk cakap lebih lanjut, kita nak bersama dengan pengasas dan pengerusi Yayasan Rights dan juga pengamal undang-undang, Yusmadi Yusso.
Pejabat, pe, pegawai-pegawai di pejabat saya. Lalu, tu pejabat TPM, itu menteri.
Uh, so willingly, first thing is that investors might misunderstood some of their message. Okay.
Kunci keselamatan hendaklah disimpan oleh Ketua Pengawas sepanjang tempoh peperiksaan .
Dah, dekat bawah dah. Laju dia turun. Lapa sangat ke?
Bila sahabat tanya, Ya Rasulullah, kumpulan beriman ni bila tak sentuh ayam, tak sentuh nasi ataupun makanan, macam mana? Dia pun nak hidup, makan apa?
duduk sana tu, didedahkan dengan pelbagai jenis sukan. sebut je sukan apa.
So the flavor that I want to try maybe is this apple peach pear, skittles, and then this banana pudding.
Ada game yang memang cecah 85 darjah, tapi, kita boleh nampak lah, HP Omen 16 ni, try hard, untuk kekalkan suhu gaming, processor, uh, bawah 80 darjah.
Kecik-kecik macam-macam tu, Logitech, eh, speaker, dia ada yang kecik punya, yang untuk, jap eh, tak silap saya, adalah harga dia dalam RM89. Oh, I see.
Si Johnny Depp ni memang satu, satu kuah-kuah juga kan.
Uh, dan kita punya mata-mata pelajaran yang mana yang, yang kita dah lulus. Ini macam mana? MFA punya pilot logbook.
Dan BRI ni Belt and Road Initiative, Belt and Road Initiative daripada China ini adalah satu usaha Presidency untuk, eh, meluaskan pengaruh.
Saat beli mansion printing kan, learning lah, kalau kita perasang. Haa.
Memang jauh gila beza kalau kau makan kat luar.
Boleh pergi tapi jangan lebih daripada tiga atau paling-paling pun empat hari punya bajet.
Dan ni, key 1, key 2, key 3, bla bla bla ni adalah untuk knob.
Macam hitam putih, warna gelap, warna terang. Macam tu, tu ialah.
Uh, yang untuk sambung pelajaran ke IPT, IPT, IPTA, IPTS, ternampak ada Computer Reaver.
Bagi peniaga, isu yang dibangkitkan itu perlu diatasi segera dan ia menjejaskan peniagaan selepas mahu kembali bernafas.
Amar Abdullah dan Datuk Iskandar Abdul Samad manakala seorang lagi calon ialah Menteri Besar Terengganu, Dr. Ahmad Samsuri Mokhtar.
Ah, so, dari segi legal, dari segi sponsorship. Haa.
Tapi, baju dia macam orang lepas mandi ke tahu tak? Maksudnya, orang lepas mandi,.
Oh, aku nak event, aku nak duit.
Ya, hati kita ni, dia punya function dia, daripada pukul sebelas malam, sampai pukul dua atau tiga pagi. Time untuk dia rest.
Bukan itu sahaja rata-rata nelayan yang ditemui di Lahat Datu mahu kerajaan memberi peruntukan baik pulih jeti usang di daerah itu.
Dan itulah, bagi aku, itulah sekuku juga, bagi aku, haa. Yes. Bila, one,.
Uh, tengok pada warranty, kalau dia bagi dua tahun, so, normally, dia tahan dua tahun, kalau tiga tahun, tiga tahun lah.
Persepsi ini boleh menjejaskan keyakinan orang ramai terhadap kewajaran dan keadilan sistem perundangan.
Sebab diorang dah lambat satu jam lah.
If you guys are watching this on YouTube, it's a brand new set as well. Yeah. But hold on.
per acre, palm oil paling efficient, paling banyak menghasilkan minyak berbanding dengan, dengan soy, dengan rapeseed dan sebagainya yang digunakan dan, dan tidak ada apa-apa sekatan yang diletakkan oleh Kesatuan Eropah.
I think there's many things that can happen, you know, when you're at that part in your life.
Ah, jadi kita kena cari fin hot banyak.
Kita semua tahu di Malaysia ni, dalam bandar dia pada waktu puncak je sangat sibuk dengan kenderaan berengger.
Sikap angkuh MUDA tidak jauh beza dengan Pejuang pimpinan Mahathir - Farhash.
Mereka bertiga tu bangun daripada tempat mereka duduk.
Keputusan Anwar itu seolah-olah meminggirkan BN Sabah yang mempunyai tujuh ahli Parlimen selain penyokong terawal kepada pelantikan beliau sebagai Perdana Menteri.
PLB tu, yang, Aero Bridge tu, kita panggil abang lah.
mereka juga akan membawa beg plastik ke mana-mana untuk memastikan sapah itu selamat disimpan di dalam beg plastik selain mengelakkan pembuangan sapah merata-rata.
Yelah, barang-barang kat dalam tu bukan ringan-ringan boleh campak-campak. Kan? Kicap apa semua tu, liquid berat-berat.
Bagaimanakah keupayaan terhad ini dapat melancarkan proses pengajian dan seberapa pastikah yang penerima peranti siswa ini akan.
Saya pagi ni ditemani Dato' KSU, Dato' KSU Pementerian.
cuma, design dia ni, menarik sikit, and dia ada knob. dia punya function,.
Uh, untuk program itu, saya tak nak komen kerana masih di bawah siasatan polis. Okay. Terima kasih semua. Thank you.
Jadi, dia rasa macam, ala, mak, teddy bear kon ni tertinggal lah. Macam, ala, macam ni, ni.
cikgu untuk persatuan bahasa Melayu kebudayaan tu lah.
Tuang minyak dalam kuali, anggaran satu setengah cawan,.
Katanya beliau akan merangka pelan 100 hari yang baharu untuk menjana lebih banyak pelaburan dan pekerjaan buat Melaka.
Dia rasa duit yang boleh menyelesaikan masalah dia.
So, kau tak boleh LDR dah? Ah.
Haa, jap, why not kita test speed dulu? Haa, tak tahulah.
Semuanya terpulang pada diri orang tu sendiri, kan?
Melahirkan Muhammad, kenapa Abu Lahab ni gembira? Jawapan dia.
And in fact, it's like 20, 15 prices.
Anniversary, kekalahan di Sungai Buloh dan kekalahan di Alor Gajah.
Uh, but I choose a window seat, lah. You pay for it? I paid for it, lah. Okay, also, also.
Mengapa ambil tindakan orang polis ambil RM50? Ha, itu corruption.
Dia dah dapat rasa gila, nak tak nak, dia kena bagitahu juga dekat kawan-kawan dia.
Para hadirin mohon untuk kekal berdiri bagi nyanyian laku Nekaraku.
Channel YouTube MonaLiza ni ada tiga orang YouTuber. Saya, Adli, dengan Syaza.
Kita pun pergi di Kaabah. Dah tengok yakin dah, Ainul yakin.
Walau bagaimanapun , KKM mempunyai bilangan Pegawai Perubatan Latihan Siswazah yang bertambah setiap tahun memandangkan Kerajaan wajib melantik semua graduan perubatan.
Ini boleh membantu meningkatkan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan mempromosikan budaya ketelusan dan akauntabiliti.
Bahagian berus bersama ciri pelbagai fungsi serta dilengkapi pembersih lidah dapat memastikan anda membersihkan oral lebih daripada sekadar memberus.
Because the parents tell you, you're so special, you're so clever and everything.
Tapi flight yang berbeza, mungkin flight yang sama.
I mean, I'm not, I'm not saying it's easy for them but I had to like, carburetor.
So, and I, I, berbual dengan my friend pun, my friend cakap, oh, takpelah, because it's Madinah and Jeddah, siapa je tak nak pergi.
Ramai peminat tertanya-tanya mengenai status hubungan penyanyi seberang iaitu Nabila Maharani dengan rakan baiknya, Tris Waka. Macam-macamlah spekulasi timbul mengenai hubungan mereka.
Haa, lepas tu kau beritahu diorang, bukan threat. I promise you, unpleasant arrival. If you don't behave. Haa.
Dakwaan ADUN BN terlibat usaha tukar kerajaan tidak benar - Bung Moktar.
Sekarang ayah berada di perkarangan Masjid Biru.
Sebab lalang GSC tengah, GSC, dan semua powergum lain tengah tayangkan, uh, re-release of Parasite bersempena dengan Oscar ni.
Kementerian Kewangan sedang merangkak semula dasar dan skop penggunaan wang ehsan kepada Kelantan dan Terengganu.
Kalau mengaku diri lelaki, kenapa macam sajat, angkat kaki.
So, lagu ni, kadang-kadang bila dapat lagu macam, lagu rock,.
Kepada penerima yang tidak mempunyai akaun bank.
lagi okey, bermanding, all swell and swelling. sebab,.
Jadi, kalau kata, eh, pengeluar nasional, eh, seperti Proton dan juga Perdua boleh, eh, keluarkan kereta elektrik, saya pasti harga itu akan lebih berpatutan daripada kita mengimport.
But in terms of, uh, the decentralization of, uh,.
Kalau dah tahu benda-benda yang dimincangkan dalam parlimen tidak boleh didakwa oleh mana-mana mahkamah dekat luar sana, jadi apa guna buat siasatan? Membazirkan duit rakyat sebenarnya.
Kemenangan itu menyaksikan KPT United Thunder mengumpul tujuh belas mata berkelebihan tiga mata berbanding pencabar terdekat Negeri Sembilan yang tewas tiga empat kepada Young Tigress di tangga ketiga.
Tubuhkan sekolah kesenian Sudirman Haji Arshad - Aznil Nawawi.
And then, kemudian, tidak lagi memberikan apa-apa grant ke apa-apa, whatsoever.
That's, that's how, that's how good this TV series is.
You demolish one of the columns so you can actually extend out your car porch, lah, and things like that, right?
Ya, tak adalah cakap background, tapi banyaklah juga, show-show yang, uh,.
Motor ni, dalam bentuk konsep, di, ah, ICMA, Italy. Pamiran motosikal terbesarlah.
hari ini keadaan memang sangat meriah, ya, dan saya rasa bersyukur kerana bulletin FM meluangkan masa untuk datang ke sekolah kami.
So, bila, aa, Paulo Bento pegang Portugal ni, di zaman-zaman dia, antara yang aku tak minat sebenarnya.
Dan ada yang mengatakan bahawa seolah-olah PM ini tidak memahami soal konsep Raja Perlembagaan.
Sementara itu, Setiausaha Agong DAP Anthony Lok Siu Fook mengakui kehadiran Hugh di majlis ceramah PH itu.
Gabungan Rakyat Sabah (GRS) masih meneliti permohonan parti-parti tempatan lain yang sebelum ini memohon untuk menyertai gabungan itu.
Selain itu, anda juga boleh matchkan wallpaper dengan perabot pilihan anda.
And then, saya pun sampai ke arah blok C, di mana saya terlihat daripada jauh, bilik Pratt tu sudahpun dinyalakan lampu.
Pada masa ini, misalnya, ada 125 juta pelarian di dunia, dan tahap sumbangan kini tidak mencukupi untuk menyediakan keperluan asas kepada mereka.
Jomlah kita tanya sendiri dengan ketua juri mengenai penjurian lagu-lagu bertanding di AJL 37 ini.
Saya yang kata, haram secara total, kecuali perkara syarikat ni. Ada yang kata, harus berisyarat.
Kita tak, kita tak tunjuk bahagian bawah tu. Kita tunjuk bahagian atas je.
3 2022 dan mengenai peruntukan larangan ahli parlimen bertukar parti.
perlu memohon, ha, dokumennya mesti lengkap dan saya sendiri telah pergi ke pejabat, eh, di mana proses itu dibuat dan saya amat berpuas hati bahawa proses yang dibuat oleh.
So, kita kena adapt every day to different setting, you know. Different, different kind of people. So, yeah. So, crew punya, yeah. Kena adapt tu gila kita punya.
Menarik sebab, macam, macam, Dina tengok, yang tadi Dina tengok, ada content tentang buah-buahan.
Inisiatif Tabung Coins Donation diperkenalkan kepada murid sejak sebulan lalu.
So, I think, I think despite the popular belief that the financial advisors are for the rich and famous, in many circumstances, it is not. It's actually available to everybody. Yeah.
Boleh jadi hujan, boleh jadi tak hujan. Allah dia tahu bila hujan. Mendung, belum tentu hujan.
Dan saya Hazrin Al Qasim untuk kita bawakan pelbagai perkongsian menarik selama satu jam ini.
Jadi, sebab itu pada saya, pindahan ini merupakan kemenangan rakyat. Dan ini merupakan suatu hasil.
Emm, bapak saudara Jubair ibn Mu'taim telahpun dibunuh oleh Sayyidina Hamzah.
Raya pertama sahaja anda dibenarkan untuk jemput orang. Raya kedua, ketiga tak boleh.
Antara kaiju yang agak rare juga dalam koleksi aku.
Kita happy lah bila kita orang sah. Bila kita happy. Itu je. I tak kisah kerja apa. Sebenarnya kan.
Kita mesti nak benda yang wow! Contoh, telefon. Haa, night and letters. Kereta, oh, mesti. Sebab apa? Kereta tu melambangkan status seseorang.
Oh, aku akan usulkan setiap hari ni jugalah. So, guys, kita jumpa. Jumpa kejap lagi lah. Kita tengoklah.
Ini boleh membantu mewujudkan pekerjaan, merangsang pertumbuhan ekonomi, dan memastikan faedah dikongsi secara lebih meluas di seluruh masyarakat.
Kalau anda jumpa RM2060 harga 1000 tu,.
Waktu tu, saya tengah syuting drama Pak Nel Ibu Kim Salam. Drama, ah, production saya lah.
Siapa-siapa pun yang, yang tengah pakai headphone, luckily dekat Zen Hybrid ni, tak ada masalah macam tu.
I think I nak kena migrant attack ni.
I mean, the investment return comes back in the form of the value of the service of the doctor. Correct. Correct.
Tang, and one of it was skin in the game.
Eh, buruknya, 150cc, tapi, dia pakai, monoshock.
Ini boleh membantu memastikan ahli politik bertanggungjawab kepada orang ramai, bukannya kepada kepentingan yang berkuasa.
Kalau nak perah limau nipis pun boleh.
Selepas itu, dikatakan pedagang Usmania membawa minuman berasaskan kacang ini ke London pada abad ke-17.
Macam kalau orang biasa pengikut, biasa penyokong tu, dia boleh nak bagi apa-apa-apa. Datah dia lah. Dia nak bagi atas. Atas apa, kita pun tak tahu. Haa. Jadi, bukan-bukan satu kesalahan.
So it's a different product for different, uh, for different, uh, requirements of investors lah.
Uh, I mean, if, uh, previously, I think you did mention a little bit about the logistic stats. Yeah, but of course, this, this,.
Kalau Allah nak buat kau tu jadi baik, Allah buka aib diri sendiri kat kita.
Berdasarkan laporan portal Berita Indonesia, suara.com, wanita bersama, wanita bernama Suryani itu menjual kain kafan mewah pada harga.
Iaitu, kalau yang sedikit itu maksudnya orang di kalang ramai jahat kemudian yang baik sendiri, itu kita setuju.
Using thermal spray coating processes with an aim of establishing FS as a center of research excellence.
Satu paun ialah satu unit berat, dan satu batu ialah satu unit jarak. Mereka tidak setanding.
But, being Royal Enfield, um, is meant to be a bike that you cruise around. It's just a nice, chill ride.
Al Jazeera, itu, itu very political back then lah, that time.
Paguas, dia jatuh kat satu demi satu lah.
Uh, macam, putera minat. Yang lebih berrok, kan.
khusus, monopoly mana-mana syarikatnya. Kita ada get orders.
Sekarang, dengan kamera tong sampah ini, kita boleh tengok sasaran dengan teperinci.
She was ghost, ghost, ghost. Okay, ghost.
"Saya sempat berbual dengan salah seorang ahli keluarga Nora dan saya dapat bayangkan kebimbangan mereka.
Nabi tak akan bagi peluang, orang bagi salam kat dia.
untuk memastikan usaha konsolidasi fiskal dapat diteruskan bagi mencapai sasaran bajet berimbang menjelang 2020 .
Tapi, untuk panel IPS, at least, panel yang ada dekat dalam GM32FQ ni, dia macam dekat tengah-tengah.
Sebab tu, Allah, Allah ta'ala sebut dalam Quran, di tempat yang lain.
First impression saya masa pegang Huawei Mate X3 ni, saya macam terkejut lah sebab.
Where you want to be within this context.
Ah, so, tapi kat dalam tu jugalah kita belajar.
Tapi dari samping itu, saya juga terpaksa bring myself down kat bawah.
Nah, so, ini antara laptop yang sangat-sangat.
Dan, diorang berlaku kat dalam sebuah pulau ke?
account ni, ni, mana dia punya owner account ni menggunakan account dia untuk, ehm, membuat online selling. Mana dia online seller.
Dah lupa siap, lalai, nyam, lama siap nyanyi, nyanyi, nyanyi lagi tu. Kita cuba! Ha, dah habis.
Oh, kau boleh cuba kita. Okay, bersangka baik. Okay, tak apalah.
Mungkin, Dato' boleh, aa, kongsikan juga berkenaan nak dengan, aa, pasukan TATU, kan?
Fortunately, macam watak hero dalam anime, ada satu earbud atas meja aku ni yang nampak lain daripada yang lain. Well, you guessed it right. Ini dia.
Kecil, masanya ada bahagian, eh, psychiatric. Saya kena jaga jugalah.
Pengakuan tersangka, biayanya Rp 400 ribu sekali kencan," imbuhnya.
Berkongsi kisahnya Diana Delany Abitus John Modoid yang berasal dari Penampang Sabah,.
So, kepada siapa yang selalu order food panda, kan?
Thus, is interpreted as militant solicitation for homosexual sex.
Berapa tahun lagi kami nak terima alasan.
Maksudnya, kalau tak boleh panggil ustaz pun, kita pasang Quran yang Nabi suruh, eh, dibacakan surah.
Bila jin dalam badan, dia akan cuba control.
Perhimpunan Agong UMNO 2022 dimulakan dengan upacara menaikkan bendera sangsaka bangsa di dataran Plaza Merdeka Pusat Dagangan Dunia WTC.
Ha, itu dia lima terhangat dalam Spotlight minggu ini.
Kita nak simpan tenaga kita kat dalam ke, kita,.
Kita nak main bola sepak yang lebih baik.
Dia macam, tak reply saya punya, jawapan soalan. Dia macam, dia buat tak layan. Eh, tak layan? Tapi, dia bukan tak layan. Dia macam, just okay.
Okay. Permainan ni akan bermula daripada kiranaam.
wajah Safi Ilyas ni, agak menyeramkanlah, ah, selepas menjalani beberapa suntikan dekat muka, ah, itulah nak ubah, ah, kejadian Tuhan ni, ah,.
Zahid menjelaskan, UMNO memilih untuk berpihak kepada PH kerana ia akan menjamin kelangsungan politik parti itu dan BN.
dia buka waktu subuh dengan, aa, apa, satu lagi, asak kot, lepas asak, untuk masuk laurodoh orang perempuan.
Tiba-tiba aku dapat pulak satu kes yang sangat misteri bagi aku dan aku rasa bagi korang juga.
Tapi, bila rasa, kau rasa macam, apa tu ni? With every penny. With every penny.
Now, dia ada yang murah punya, walkie-talkie mini, harga RM108 sahaja. Wah, nice, eh.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata kit ujian kendiri COVID-19 sudah menjadi keperluan seisi rumah memandangkan kadar penularan pandemik masih tinggi di Malaysia.
Baju tu lah, baju Jawa. Baju tu juga, ijau.
Bila kita mula redha dengan Allah, Allah bagilah manis iman.
Dan bagi dia bercerita, uh, ini penting, eh, untuk mendepani pelbagai cabaran yang datang, mandangkan Malaysia selaku negara yang amalkan ekonomi terbuka, tidak terkecuali terima tempias.
So, kita boleh measure kita punya heart rate, kita boleh check kita punya SpO2, yelah, dalam COVID-COVID ni, benda ni yang paling penting kan?
Watch TV, just this kind of stuff. So, yeah.
Kata Profesor Wong Ching Huat, biarlah bab ini ditutup selepas hari Isnin, usahlah panjangkan rungutan dengan dalih bahawa MOA ini menge, akan mengesani keabsahan undi percaya.
Bapa Zhe Jinping juga merupakan individu yang menelopori percubaan awal China dengan kapitalisme.
So, I think this kind of radar thing, right?
Uh, but apart from that, what else do I love being single?
Jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification. Kita layan intro macam biasa. Roll it.
Lepas tu, saya cuba pakai lavalier microphone.
Takkan kita nak bagi dia duduk sini, macam tu je, betul tak?
Uh, ziriko dari segi aktiviti yang kita nak longgarkan, ziriko berhubung kait dengan negeri-negeri yang ada dalam fasa-fasa tertentu dalam plan pemulihan kita. Bukan semudah itu.
That's why aku boleh continue, that's why aku boleh besarkan anak aku cukup makan dan pakai. Betul tak? This is what happened to me.
yang paling low sekali sebab dia, dia malumlah dia warga emas kan? Dia tak berapa berani.
Eh, berdasarkan anggaran, terdapat 100 tong besi berkapasiti sekitar 200 liter.
So, persediaan tu perlu lebih, lebih rapi lagi lah.
Uh, benda-benda yang personal, uh, dengan rakyat. Contohnya, sekarang ni ada menu rahmah.
Sebab kakanak tu pun tak, aa, tak rasa selesa kalau guru dong tengok. Tahu. Haa, tengok diorang dekat social media.
Haa, kita orang tak buat macam, eh, very cliché cafe, tak ada.
Aduh, tahan dia lah, lupa nama dia.
Bukan sekadar nak ambil pahala, tapi sekadar, sebanyak sebenarnya bukan nak ambil pahala, tapi sebenarnya nak sembah Allah Ta'ala.
Keyboard dari Logitech Stealth Series Razer. Ah, tu semua overpriced, ah.
Dan saya akan buat review untuk anda semua, sangat cepat, tentang mode mekanik ini.
Beberapa media sebelum ini memetik sumber dalaman parti terbabit memaklumkan Charles yang menyandang kerusi Kelang sejak pilihan raya umum 2008 berkemungkinan diganti dengan ex-Ku Kerajaan Negeri Selangor Vigana Batirau.
Umm, kena beli lagi yang ni ke? Okay, aina beli yang ni pula. Okay.
Dapat, lepas tu, aa, bila, sebelum masuk team ni, korang stay contact sebagai kawan ke, ataupun ex girlfriend ke, tidak?
Sebelum, ah, kita berlepas ke sukan si tempoh hari di Kambodia, saya telah mengatakan,.
Bixler, juga bekas teman wanita Masterson, mendakwa pelakon itu merogolnya pada 2001 ketika mereka bersama.
Empat bulan lagi, dia nak, dia nak kilangkan dah, Azhar baru ni.
The very best yang anda boleh buat untuk support saya, insyaAllah, yang the very best, the very huge thing yang anda boleh buat untuk support saya, ialah dengan like dan juga follow page Al-Hajar Studios ini.
Keempat, ma, PBBM bersatu UMNO dan KIAzmin ni, bersetuju, mengatakan, kalau kami menampil adu ke-15, dua orang ini kami ketahukan.
Uh, dia bakal hidup dengan budak-budak ni semua.
Uh, kita mungkin kena tengok video yang gelap sikit kot. Baru nampak. Oh, tenggelam juga, eh.
Ha, bila siap, memang puas hati gila lah.
I also think that, maybe, sometimes people act jealous.
Lepas tu, kalau kita tekan button dia dekat tepi ni, Ha, yang ni mode dia based on,.
That's how we do production. Oh, Allah, ya, Allah, aku. What happened to you?
Sebab tu Allah sebut dalam Quran, .
That's why LG is the best lah bagi saya. Alright, uh, monitor.
Kita sambung kuliah subuh pagi esok, insyaAllah. Eh, hadis yang ke-11.
Bila masuk kawasan tu je, ada parking banyak tau.
Tahap buruk pula dijangka di Negeri Sembilan, Melaka serta beberapa kawasan di Pahang termasuk Jerantut, Maran, Kuantan dan Bra.
So, benda itu akan show that, you know, you, you cannot even talk about it because you nak jaga hati you punya coalition partner who's got the majority seats in the government now. You are just a minority. You cuma melengkapkan kerajaan. UMNO cuma melengkapkan kerajaan.
Jadi, ah, I speechless sebab benda ni stay dalam perdebatan dengan Am.
Siapa yang selalu buat senam robik, ya? Step dia very zumba, eh. Step zumba betul. Huh!
Dan mereka juga menyatakan sokongan kepada Tuan Dr. Mahathir.
Perjalanan masa tidak mungkin dengan teknologi semasa dan pemahaman fizik.
Ya, ehm, Rajdan, apa yang Akhar katakan sebentar tadi, di UMP itu, mereka telah tawarkan pelbagai inisiatif untuk pelajar-pelajar ini jana pendapatan mereka sendiri. Tapi di UITM bagaimana pula? Dan mungkin ada, ehm,.
Dia tak bergoyang bila kita nak pegang. Okay. Untuk switch pula, kan?
Terutama apabila datang masalah financial crisis. Dia seolah-olah tak faham masalahnya.
Memang, like, macam, made me a storyteller lah.
So, it is, it is, dia macam chicken and egg lah, bila kita lihat pada healthcare issue ni.
Kita sambung sembang pasal isu yang lain pula untuk next video. InsyaAllah.
Because they are not binded by blood. Anytime can, puh!
Pegawai yang merekodkan keterangan sepanjang sesi berlangsung 4 jam itu juga bertindak dengan profesional.
Kami tidak sempat untuk merancang berbulan madu di destinasi lebih jauh kerana pengambaran drama sudah bermula.
Saya rasa, aa, ia adalah satu konsep yang amat baik dan insya Allah kita akan berjaya. Betul.
Saya tumis bawang putih dengan cili api sekejap je tujuan dia supaya sambal kicap ni tahan lama.
Kita teringin nak sesuatu, kita kena usahalah, kan? Betul, betul, betul.
Haa, so, daripada situ, then, Ayah sentiasa berpesan, kata, di mana,.
I, if you, if you've seen my video on the Netflix Malaysia, uh, platforms, where I'm talking about choreo dramas,.
Prof, reaksi langsung, segera melihat kepada, eh, sidang media ataupun kenyataan bersama kedua-dua pemimpin.
Dia, dulu dia ada satu model lah.
Uh, yang berlaku, yang lepas-lepas adalah, uh, ekspektasinya adalah, semua berjalan dengan 100% terurus yang, dan, uh, semua tersusun. Tetapi, seperti mana yang, uh, Dr. Profesor Mak Longan tadi, dari segi,.
Like food, we don't, we don't save. Go all out.
But the most common side untuk kena penyakit ini adalah di paru-paru kita.
Haa, arwah lah. Tapi ni hidup balik jadi zombie.
The Guinness Book of Records Type-C USB cable is very, very long Type-C USB cable. And this yellow warranty card lah. Pip!
"Kita sedang mencari sebab kenapa mereka meninggal dunia dengan begitu ramai.
Telefon ni, sebesar 50MP, dia punya performance dia, meh.
Paling kurang anda kena beli RTX 3060.
So, sekali, ah, big brother Joe, dia cakap so far, ah, seems like you, ah, doing well, jaga semua kedai ni.
Ah, sekolah tak bagi dengan warna-warna perang, merah dan sebagainya tu, kan? Ah, kalau ikut hukum, tak boleh. Tak boleh. Jangan kita, macam mana yang cakap,.
Not meeting each other for nine months. Yeah.
Jom kita tengok Divoom Times Gate dengan lebih dekat.
Jadi, kalau dia, dia minta oleh, keputusan dari pihak keselamatan, dari segi PKP atau MCO,.
Malaysia mengutuk segera kerasnya tindakan Islamophobia dan menggesa kerajaan Sweden supaya mengambil tindakan segera ke atas pelaku perbuatan itu selain memastikan langkah drastik di masa depan untuk menangani peningkatan Islamophobia yang memimbangkan di negara berkenaan.
And, hari Kamis ni lah paling banyaklah aku ponteng. Ha, dia kata.
Dia kata, Tuan, apa kata, Tuan, dengar dulu apa yang saya nak cakap.
menerima hadith-hadith tentang kelebihan malam ini. Malam-malam esok. eh.
Sebagai rakyat Malaysia, nak menjadi pemandu berhemah, kita perlu.
Habis tu, kat mana Google Form Giveaway tu?
Dah bertahun-tahun dah sebelum ni, adik bongsu aku ni berniaga t-shirt.
Beliau juga yakin usaha memboykot orang tengah seterusnya menurunkan harga barangan keperluan di pasaran mampu berhasil dengan kerjasama seluruh masyarakat, terutama penjawat awam.
Tak payahlah, kau type mid-valley je dia dah tahu, mamat ni, botak ni mesti nak pergi north entrance. Tara tempat lain, ha?
Kucing tidak boleh dimuatkan dalam kotak jika kotak itu tiada, kerana tiada ruang atau objek untuk memuatkannya.
So, cepat-cepat grab, sebab, dia akan start pada pukul 12.44 dan akan berakhir pada 11.59 manat malam besok, alright?
Ada gajah di balik batu, batunya hilang, gajahnya datang. Mana?
Tapi, kalau harimau Malaya yang sebenar, yang binatang tu dah pupus,.
Aisyah memulakan kerjanya di YouTube pada 27 Mac 2020 dan kini telah mempunyai 470,000 subscribers dan lebih 29 juta jumlah tontonan. Aisyah dikatakan berketinggian 190 cm.
And that's another creative way which is to lease out.
Bukan, bukan kerja saya nak nilai tanah, kan?
Ah, ini tak ada bayar, tak ada apa, eh. So, diorang memang minta Acap react.
*Tujuh pengganti yang dinamakan, yang mana sehingga tiga boleh digunakan.
There's no such thing as standard document. Kita ada hak untuk.
We can come again tomorrow. Haha. Bukan macam tu lah, kan? And then,.
Kita perlu ada total reform yang mana.
pengangkutan udara, pengangkutan feri nak bawa pelancong ke Langkawi juga kurang, eh.
Like ni, saya tak pasti dia tengok ke tak.
tanpa memberikan apa mekanisme pelaksanaannya, ini akan mengundang tanda.
Dengan dekat KLIA? KLIA lagi best lah. Lagi best.
Kipas, kelunggulan pengkhianat. Yang itu, mereka jawab sendiri. Saya tidak mahu jawab.
Okay, if you are on a tan skin, uh, pakai, uh, nude tapi tan sedikit. Hmm. Ah, macam tu. Ikut-ikut you punya skin color. Okay, don't wear black.
Okay, Abang Gazek. Saya. Ah, yelah, nak bodi shaming. Okay, saya buat lawak lain. Okay. Okay. Pagi-pagi. Okay, dek. Okay, pagi-pagi, eh, dah balik sekolah. Okay.
Ah, we're gonna take a short break. Okay.
Majlis Presiden PH berkata perkara itu ditetapkan dalam mesyuarat bulanan mereka pada Rabu.
Sebab kalau kau malu tanya kau susah jalan lah. Betul. Setuju.
Sir Zia Haris cakap, korang kena tengok, campur tak kena raka. 22 Jun ni. Alright. Sila datang kena. Haris ni kan. Ada VIP.
You know, I can walk to any restaurant and I don't really look at the price tag. Yeah. So, what would be your definition? Yeah. Well, like, yeah. Wow.
Pada peringkat awal COVID-19 ini berlanda negara ini, anda bertindak tidak mengkuarantinkan diri anda. Anda tetap menghadiri perjumpaan-perjumpaan dengan NGO-NGO.
Dan yang pertama contoh eh, saya pun dah cakap pada satu ketika dulu.
Tidak, tiada mesin yang boleh membuat unicorn kerana unicorn adalah makhluk mitos dan tidak wujud.
Jadi, Naim Daniel telah menasihati Jananik agar menghilangkan diri seketika berehat.
So, kita korang Melayu senang je makan je, mga tangan kan. So, lagi, lagi best lah. Hmm.
Rizman Ruzaini ni, memang baju dia, orang akan tahu, memang elegant, ga, sangat sophisticated, kan, orang tahu.
Most of the time, it's like that lah.
Jadi, kita melanjutkan daripada apa yang telah diperbuat oleh orang-orang dulu untuk negeri kita berhati-hati dengan ini.
Tapi, macam as you can see, takde lah ramai sangat.
Yeah, but for those of you who are running a business, uh,.
So, it will provide less cloud but you'll feel kind of different feel.
Aa, jangan risau, ni tak lemas punya.
If you can check this out, this is actually, uh, dining,.
Baginda sangat, sangat pemurah di bulan, bulan Ramadhan.
Dia kata, the, the, the, the captain masa tu, dia kata, okay, ready to, ready to land, okay. Flaps one, which means, nak,.
nak saya berlakon, kalau ada part berlakon ni boleh berlakon sikitlah. So, okay. So, script dah ada. Script dah, dah ada, lebih kurang.
ada tiga pelakon lain, perempuan. Oh, okay, okay. Haa. Perempuan tu ajakkan teman? Bukan, dia ajak kawan dia. Okay. Haa. Contoh aku kat sini. Haa. Dia orang semua kat sana. Okay. Tiga perempuan. Aku terdengar lah dia orang. Oh, okay, okay. Eh, aku nak pergi toilet. Temanlah aku. Lepas tu, kawan dia cakap. Okay, okay. Eh, pergi je lah.
sebab dia, dia, dia, dia, nak kata dengan, dia seperti bunga lah kan. Haa.
And that's how they help with placement. Yeah.
Uh, kita akan start berjalan balik semula.
So, apa yang kita bincangkan ni sebenarnya? Kita bincangkan tentang punchline hartanah.
Bolehkah anda dengar bahawa ia seperti, uh, lantai udara, bukan? Menggunakan alat potong khas. Jadi dalam buku maklumat itu, bukan? Itu adalah batu ini. Dan anda melihatnya dengan tepat, bukan?
Tapi, at the same time, dia adalah seorang yang sangat baran dan tidak suka dikongkong. Okay? Dan, Milia pula, seorang yang sangat.
Okay, separuh adunan lagi, kita boleh letakkan kat bahagian atas pula.
Hari ni, Alif nak main satu game. Game yang macam ni.
Sebab kita buka talian WhatsApp for anonymous questions. Untuk siapa-siapa yang minta nasihat.
Kami, the series, sangat-sangat hit. Kami, the series.
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan lanjut, saya di sini untuk membantu.
So, kalau ada microsleep, ma, masalah microsleep, lebih baik tengok apa, kenapa ada microsleep ini. Okay.
Contohnya, kalau, aa, skuter ni lebih 125cc dekat Europe, semua dia kena pasang ABS, kompaseri. Ha, betul.
Then, I prove it to the world. I prove to the world. Malaysia is a very small country.
You're, turban, I like your, jubah. Dia tengok. I saw the light. Aku nampak cahaya. Eh, eh, ni lain pulak.
Ia boleh diwakili dalam banyak cara, tetapi tidak melalui warna tertentu.
And, um, there was something that made me feel just, I guess, that there was a, a sense of injustice that, you know, because.
You kena bertanggungjawab ke atas you punya duit, sebab you kena bertanggungjawab ke atas you punya hidup.
Dia baru, baru boleh tandas tadi tu. Sabar dulu. Lazat. Iman tanya masak apa? Bukannya lazat.
Kalau korang tak tahu, Carol ada buat video pasal George Floyd tu pada tahun lepas lah.
Selamat daripada bahaya fitnah Dajjal yang dikatakan bersifat amat mengelirukan itu.
Alright, so, buat tim lemah, kan, go through. Kalau nak.
Setakat 1 Oktober 2022, beginilah keadaan, beginilah komposisinya.
Up there in the anxiety list, right?
So, mungkin nurse tu tahu ataupun mungkin nurse tu ada ternampak ataupun pernah pergi, orang kata apa, check pesakit tu, kan.
Because a lot of the local brand, right, their cutting is too small.
Sekali, yang si abang ni, dia rasa berat sangat badan dia.
Dan, last kali, yang paling penting, ialah, giveaway. Memang, ada, massive, giveaway. Giveaway! Kita tak perlu bayar, untuk join.
But for their kind of capabilities, they can go global. And so they are stuck there.
Satu perkataan yang membezakan, apa yang membezakan pengacara dulu dengan pengacara sekarang? Satu perkataan.
Kadang-kadang yang kita katakan slim fit, misalnya, ni. Uh, maknanya dia mengganggu perasaan dia.
Mesti ada satu golongan di kalangan kamu yang tetap tinggal di tempat kamu.
If you have any comments or suggestions, feedbacks, put them in the comment section below.
Bila nak ambil cuti, nak pergi mana, nak buat apa. Sebab diorang well prepared, kan?
Namun, beliau tidak menyatakan perincian lokasi dan masa berkenaan mesyuarat itu.
Yang aku, yang aku party, aku tengok,.
Nescafe Gold pun ada yang macam ni. Dia punya texture macam ni. Kasar sikit.
Budak-budak belajar, benda yang dia nak guna sahaja, dalam tempoh singkat, terus boleh make money.
So, dia call I, lepas tu dia macam, tak betul ni, ah, abang ada story ni, yang kata yang you, uh, you tidur dengan, uh, apa tu, student dekat sana, like, foreign student dekat sana, kiranya I ni,.
When you step out in, to go to school, on your way, people are pushing drugs to you.
Sebetulnya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, segala-galanya bermula dengan satu isu yang simpel sahaja, iaitu nama rakyat Selangor telah didaftarkan ke dalam satu skim insurans tanpa pengetahuan dan kebenaran mereka.
Then, if you got a river, then you need to comply certain requirements.
And what I read was like, if you enter a premise, and they do not check your, my signature vaccination,.
Bosan lah ayat sporting ni, lai. Haa. Sporting macam mana, sporting?
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh parti untuk menunjukkan keikhlasannya:.
We want people to think of us.
Ujarnya, kepulangannya kali ini menggamit kembali memori ketika masih kecil.
Azim Chann-nya buku, Kod Lagu tu, Azim Chann.
So, eh, siapa-siapa yang adik-adik semua yang, eh, nak berkecimpung dalam sukan badminton, ataupun dalam sukan-sukan lain, eh, perkara yang paling penting sekali perlu ada adalah satu, disiplin.
If I nak bagi duit dekat you,.
Ah, kami akan terus membawakan analisis ini dari semasa ke semasa.
Aku tak dapat apa-apa daripada Timothee Chalamet ni.
Dengan, ah, penambahbaikan, dengan sistem, ah, delivery yang lebih bagus, dengan CCTV, kan, banyak, kan?
Tapi yang, yang ini macam sedikit perbezaan. Tapi tak apa.
Bila kita sebut RM 328,000, kita akan rasa agak mahal.
Suruhanjaya telah menyerahkan laporannya, dan kerajaan telah berjanji untuk mengambil tindakan berdasarkan cadangannya.
But I mean, I mean, if I'm not mistaken also, there's like 20 to,.
Dan, saya. Tetapi. Tetapi. Saya tak pandai.
Tetapi kalau kita dapat lihat kesilapan daripada Perlis, mereka melakukan kesilapan yang sama di mana beliau menggunakan keeper.
memberikan perbahasan secara lancar. Makasih, Enak Betul.
Lama-lama tu, I fikir, ish, tak boleh ni.
Let me know if you agree with my analysis.
Jadi, sebabkan ada insentif ni, lagi banyak orang kutip sampah, lagi banyak duit diorang akan dapat. Wow!
So, kan, juara bertahan Liga Super Johor Darutak Zim JDT terus giat mempersiapkan pasukan menjelang musim baru 2022 apabila dijaduang menentang klub Latvia Riga FC malam ini pada aksi ketiga.
Hmm, kerana sebagainya tidak mengikuti, eh, peraturan. Dan ditangani oleh menteri.
So, sebab tu, waktu dia sakit, saya betul-betul rasa macam terasa sangat sebab, dia tak main kereta dia. And then, dia duduk.
Kalau anda tanya saya, the best wireless gaming headset, ah, saya,.
Insya Allah, akan, ah, di, terbitkan oleh One Music. Dalit juga.
Ha, macam kita tengok Squidward main kan? Squidward main clarinet. Semua alat tube,.
Um, I'm sure, dengar kabar, apa ni sampai, uh, peak 11,400 kan semalam.
Wah, saya dah cakap daddy, sumpah. Nampak, tu? Saya dah cakap daddy.
Mendarat. After landing. After landing announcement. Daripada, uh, saudara Farizal.
And you can calculate against the price that you are buying.
Untuk menambah kekuatan tentera dalam peperangan di Ukraine.
Khairil berkata, dia menerima panggilan telefon daripada rakan arwah kira-kira.
And ada juga orang yang dipanggil sebagai claustrophobic.
Saya menggunakan kod komputer dan kuasa pemprosesan!
Yang boleh guna untuk buat SUV pun boleh. Nak buat sedan pun boleh.
Hmm, itulah yang kita nak elak daripada berlaku dan, uh,.
Jadi, di sini, ingin saya tekankan sinario yang berlaku di dalam Dewan, eh, pada semalam, yang mana besut berkali-kali.
Aku tak tahu, tak ada apa. Jenis, begaban, aje.
Maksudnya something yang, aa, kita kurang bersetuju.
Pendakwa raya ini harus dipilih melalui proses yang telus dan berasaskan merit, dengan input daripada kedua-dua gabungan pemerintah dan pembangkang.
And it's also very important for us to remember that we need to be respectful of people's space lah, you know?
Sebab apa yang diorang buat, aku ingat tu.
Padahal lagu, dua lagu yang spare tu, lagu heavy. Oh.
Watak villain ni. Watak villain ni, alamak, spoil lah.
Bawang merah, anggaran dalam 7 hingga 8 biji. Ni cek nomb cincang kasar.
Lain lah kalau you tiga jam, lima jam, enam jam, then, of course, lah kan? I baling kasut agak you. Hah, itu je lah. Faham tak? So, basically, the way. Jadi, baling kasut kat saya,.
Apa, seminar hari ini, ini dibuat, ialah, untuk, uh,.
Korang boleh gunakan kod promo IONIQ 345BUDY di laman pembelian www.conceptaudio.com.my.
Negara sekarang ini sudah pulih dan sebagainya. Jujur saya cakap. Negara ini belum pulih.
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Ashraf Channel. Hari ni, hari Senin. Asrama dah cerita. Hari tu cerita pasal apa, kan?
Kemudian, dia kerja keras supaya boleh bayar hutang. Kemudian, dia berhutang lagi. Kemudian, bayar hutang lagi.
Sudara, saya nak tekankan, bukan saja untuk Kuala Lumpur,.
Sebab semua orang nak kerja, kerja kerajaan kan?
Mungkin kita busy, tu. Kita ada beratus orang.
Ah, jadi untuk saya, kita sebenarnya dah pernah jumpa Tan Sri Michel dulu, 2016, dan memang, dia memang,.
Lepas tu, color display, hundred percent, DPI P3, color gamut, DPS audio, dual speaker, watching experience dekat smartphone ni, awesome.
Ditanya mengenai perkembangan parti baru yang akan disertai bekas Ahli Bersatu, Haji Ji yang juga bekas ketua badan pimpinan Bersatu Sabah berkata, perkara itu akan diumumkan dalam masa terdekat.
Dua puluh satu orang berbilang kaum yang telah mati dalam tahanan. Itu point no. 1.
Ha, saya dah tahu hack, so, takde masalah punya. So, ni, dia punya, uh,.
Dia panggil saya. Sebagai host. Sebagai penceramah jemputan.
In university, I, Right. I cut my finger.
And then, second tier, jatuh lah dekat Amran. Uh-huh.
Buntu, di kalangan orang Islam ini. Tidak kritis dan tidak kreatif.
They call a lot of people a lot of the time.
Dan, kalau anda ingat lagi, satu video yang saya lakukan di Heidelberg, ehm, dan, ehm,.
Malah, Akmal dilihat sengaja mensabotaj usaha yang dilakukan Presiden PKR Datuk Seri Anwar Ibrahim yang sedang menumpukan serangan terhadap Kerajaan Perikatan Nasional.
Dia kata, bahawa, Zahid kata, kita akan sokong Dato' Syianuah,.
Tidak, pokok tidak boleh bergerak dengan sendirinya.
Waktu tu, kita belajar subjek-subjek asas je lah.
Dan, sebagaimana yang kita tahu, Kelantan ni diperintah oleh PAS.
Tak pasti sama ada gelombang kecil ini akan menjadi gelombang yang lebih besar. Itu banyak bergantung kepada tindakan.
Mindset saya dalam bidang perniagaan atau business model saya adalah saya selalu think small sebagai satu perniagaan kecil, how to make millions. Okay? Rather than having a, uh,.
Cooking Simulator episode yang kedua. Macam mana? Haa, terliur tak tengok?
Um, and, and so, more recently, she started to rekindle that before.
Mengulas lanjut Idris berkata Jakim dan bahagian pengurusan halal negeri tidak sewenang-wenangnya mengeluarkan tanda halal.
Memang dia kata, abang, you need to be.
Pertama, jangan sekali-kali gunakannya kecuali jika pernah-pernah ada kebakaran. Ini bukan mainan.
Kalau usually, Cinti Tim Malaysia ni, dia bagi, eh, lah, lah, lah, bad, bad review. So, our review is okay. And then, uh,.
Ah, dia macam, pecahan-pecahan, pecahan-pecahan tanaman lelaki, lah. Oh.
Selalunya pukul 9.30 atau 9.40 tu saya dah ada kat sana dah. Okay? Saya dah standby dah.
Haa, jadi public yang rasa nak masuk jadi kerja clinic assistant, ataupun confinement lady, boleh guna modul tu, dapatkan certificate,.
Pulau Pinang ishtihar demam babi Afrika sebagai bencana.
Pesara guru berusia 80 tahun antara 58 calon Parlimen di Pulau Pinang.
Oh, siapa cakap Ibrahim, oh, budak-budak pandai. Tapi, dia asrama? Ada je, ada, ada je, asrama. Tapi, uh, pilihan. Kalau nak, nak. Kalau tak nak, tak apa.
And then, so apa yang kitorang buat, ini pun idea dia. Sebelum cerita, kan apa you buat?
Sebab semua tahu, Selangor adalah negeri yang paling kaya dekat Malaysia ini.
Bagi mematuhi kehendak di bawah Akta Kualiti Alam Sekeliling 1974.
Uh, supply is trying to match that demand. Hmm. Yeah.
So, kita light and process everything untuk next step. So, dalam rendering ni,.
Tak ada apa pun yang menghalang sebab rezeki tu tak pernah salah alamat. Selebriti.
Dan, semua orang tahu, kuasa Bezita ni, memang,.
Oh, nilang, ah, hot chocolate. Eh, ni mah, holiday betul eh.
It's, uh, a coping mechanism for me. It's my calming tool.
Um, adalah, sikit-sikit yang cakap kongres, tuan.
Bunyi typing dia sangat, sangat, meragukan, oh. Walaupun ini adalah brown switch.
Kalau you chief, ah, chief steward, you maintain GCC dengan first class. IFS, IFS lah.
Kau lupakan sikap-sikap yang saya cakap tadi tu. Tak ada. Ini berlakon.
Mungkin, itu, asbab, Allah Ta'ala, nak bagi pada dia, untuk dia bertudung. Asbab. Asbab. Tapi, ingat.
Hospital ini tidak dikategorikan sebagai tasiliti luar bandar disebabkan.
Okay, so, kita nak bagitahu apa content kita hari ni. Let's get started.
Kalau ikutkan, eh, diorang ni, eh, apa yang diorang kata strong lah, mungkin cycle dia ke, depend dia tu.
Korang semua, kalau nak buat challenge TikTok dekat.
Haa, info ni menarik daripada info dalaman yang memang sangat boleh dipercayai yang mengatakan bahawa.
Lepas habis sebatang, dia on satu lagi. Pop.
Ya, biasanya peti sejuk sedang berjalan untuk memastikan makanan dan minuman anda sejuk.
The cost is a lot higher already.
Usually, we take it in two, two weeks to a month.
Gambar langsat, apa pun, dua-dua bilangan yang sesuai. Kemudian, se, pisang. Ah, di sebelah langsat, ada pisang. Dan, beberapa, ah, kek.
Pasukan Bencana Istana Negara diterajui Brigadier General Datuk Muhammad Zahari Yahya yang juga juruiring udara Al-Sultan Abdullah.
Apakan peranan yang dimainkan oleh setiap PPK dan pencapaian / kejayaan yang dicapai setakat.
Tapi itu perkara yang tak dapat di, dielakkan.
Orang kata, the legendary keras punya tempat lah.
Kerajaan juga telah memperkenalkan beberapa pembaharuan yang bertujuan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Size screen Note 8 ialah 6.3 inci dengan aspect ratio 18.59. Juga dengan infinity display.
sama ada secara lisan atau petulis, atau dengan cara apa yang lain, termasuk media sosial.
Maka, apa yang tuan-tuan dapat? Balasan dia, Allah akan jaga kamu. Kata ulama, apa dia?
"Saya rasa begini kita ada satu persefahaman dalam rakan PH, bahawa kita tidak terima ahli yang masuk dalam parti rakan.
Macam mana kita tahu Allah dah ampunkan bersuara kita? Orang bercakap, Ustaz, kena baik sangka. Memanglah. Memanglah kena baik sangka. Tapi, eh.
Janganlah ajak kawan-kawan yang, ada korona. Makanlah vitamin C, banyak-banyak. B-coblase. Uh, yes. Dan, dan macam-macam lain. Yeah.
Pengkritik berpendapat bahawa SPRM telah gagal mempertanggungjawabkan Najib dalam beberapa cara:.
Korang pernah tak, satu masa tu, kita tengah sedap-sedap main game, lepas tu, tiba-tiba, ayah atau mak kita buka pintu, nampak kita main game, dia cakap, Kak Long, kau ni main game je 24 jam, takde faedah, tau tak?
Ha, baju tu, naikis dia pun dah tak, tak keluarkan lagi.
I think there will be people who are going to try to stop it. Of course.
So, itu saja yang saya minta hari ni. Thank you very much for watching.
Anak-anak kembali girang berlari-lari di laman sekolah, di pintu-pintu sepadan kita.
Kalau dikatakan nak mendengar suara rakyat itu, ramai yang tidak mahu diadakan dalam masa terdekat ini kerana musim banjir yang bakal berlaku.
Saya nak sebut pada malam ni, tajuk ini sebab apa?
Aku cakap, eh, ni, kalau malam, si bai ni dah balik bilik asrama dia, dekat blok dia, tak tinggal aku seorang. Aku cakap macam tu.
Then you look into the rental rates, whether can it cover the instalment or not.
Saya telah dibangunkan oleh pasukan jurutera dan saintis data.
Adakah hanya kita bergantung kepada UMNO sahaja? Ini perlu dilihat juga.
dan juga the window to the world, iaitu your airline, your airport, dan sebagainya, maka ia akan memberi kesan yang disproportionate ataupun yang luar biasa kepada risiko reputasi yang dah cantik dah. Sebab Malaysia tengah cantik sekarang ni.
Jadi, saya bersama dengan adinda saya, Ustaz Azam Alkankari, datang dari jauh ke Johor, dari Johor ke Seri Pentas. Terima kasih, Ustaz. Alhamdulillah.
I go to National Africa, when I go to Cape Town, Johannesburg, every quarter.
Baik, kita perlu berhenti rehat seketika, ya. Okay.
External hard disk lain, anda boleh dapat sekitar 130.
Ah, selepas kejadian itu, guys, Aboy memang dijaga oleh Tok Abah dan Tok Abah ni selalu temenung dan kadang-kadang berhalusilasi, berimajinasi yang dimembayangkan cucunya boleh membesar menjadi seorang pahlawan yang berjaya untuk mempertahankan negara serta mengharumkan nama Malaysia.
Untuk rekod, China menamatkan polisi satu keluarga satu anak pada 2016, selepas mula dikuatkuasakan sekitar tahun 80-an.
Memang rindu gila nak share cerita seram dengan korang.
Zee Yong berjaya memperkemas pula aksinya selepas pertengahan set kedua, membolehkan memungut mata penyamaan hasil kemenangan 21-17.
There are plenty of useful items to be found.
Kau, kau, aku boleh assure kat kau orang, kau tak boleh expect endingnya macam tu. Okay?
And, terima kasih kepada semua yang join live kita hari ni.
Reaktor pool tu yang menyebabkan berlaku shielding terhadap, uh, nuklear radiation.
Sebagai satu-satunya pasukan daripada Sarawak, mungkin banyak juga perkara yang perlu dipertimbangkan, antaranya dana, kos penerbangan, tempat latihan.
Hubungan ini mempunyai implikasi penting untuk kedaulatan dan kemerdekaan Malaysia.
Uh, saya rasa benda tu normal, eh.
So, kita orang pun macam, sebab I bukan datang daripada family yang senang. So, family I memang,.
"Jadi legitimasinya lebih kurang dibandingkan di Sarawak.
Dan ini, Mount Jungfrau ini, tingginya adalah 4,100 lebih.
iPod ni kat sini, longitude, latitude dah ada, dah. Senang track.
yang kalau, if you been to Africa, memang kau kena jaga-jaga everything. Sebab dia punya video simple je.
Jadi, oleh kakak, itulah, ana apabila di short ke dalam pi,.
Is that how you, how you pick?
Sebelum berpisah, trailer film aksi Coast Guard Ops Helang menutup tirai malam ini.
Hmm, lengan saya. Rasa sangat-sangat sakit. Boleh saya dapat plaster? Hmm.
Ah, so, dia punya surface tu, dia tak glossy sangat. Tapi, dia tahan lasak.
Uh, di mana kedua-duanya akan bersama dan Kuab akan bagi, um, dana kepada kelompok ini.
Le, ni, kalau berlaku perang, takut tuang dulu.
Yang mendapat perhatian ramai apabila ibunda kepada Dato' Ali Syukri.
So, daripada baginda yang tuan agung, untuk memberi, eh, pengampunan kepada bosku.
Sampai bila Rich nak hidup seorang macam ni?
Ha, pertama, of course, ya, eh, Tasik Cini. Ha, di negeri Pahang. Kedua, Kokoro Range, di Sabah.
kepada setiap individu untuk menyalurkan pandangan terhadap cadangan pindangan ini.
yang telah ditetapkan oleh, eh, Civil Aviation Authority Malaysia.
Tamat permainan Peter Branco seorang Manchester City 2.
sekarang kejagikan, keluar pula kenyataan lain, armada sebenarnya tidak bertanggungjawab atas kenyataan ini dan sebagainya, bla bla bla. Haa, tu kisahnya.
Breaking Bad ini, buat film terbaru, ataupun dia tinggalkan sahaja.
They say, people enjoy seeing a hero being,.
Dan fokus saya adalah untuk meningkatkan kualiti hidup.
Itu antara lagu yang saya akan nyanyi. Lagi? Lagu Aku Sanggup. Aku Sanggup tu memang wajib lah. Wajib.
So, very, very investing to me can basically be brought down to two things, right? Um, the first is that.
Kedua, bila kata ada pagar ni, kita memang tak nampak. Tapi,.
Suara, bunyi, suara-suara yang kacau ni adalah suara dia bunyi yang sama je.
Sudah tentu, ini untuk anda: Mengapa pisang pergi ke parti? Kerana ia mengelupas!
Well, nasib baik, dalam video ni, saya akan review sepasang headphone yang ada aktif noise cancelling pada harga bawah RM300.
Orang-orang yang kena ni, masuk-masuk, kemudian dia kena apa semua, akhirnya, dia dirawat, dan sebenarnya, bukan dia dirawat, dia sedang dibunuh oleh orang-orang. So, na'udzubillahiminzali. Tuduhan yang sangat berat. Kalau tak setuju, setuju. Tak setuju, sudah lah. Tapi jangan sampai macam tu.
Supaya kita dapat menjadi orang yang berjuang untuk pemiliki hartanah dalam kalangan orang Melayu. Dan tentunya kita nak.
Haa, korang dengar tu tadi, Cikgu Sulaiman bagi tau apa?
Jangan letak banyak sangat, biar bersalut sikit-sikit je.
Sebagai, ehm, peminat, kita perlu raikan semua ni. Semua ni berbakat. Ah, termasuk yang baru, Naim Daniel.
Hello, hello, assalamualaikum kepada semua orang yang mendengar our podcast Apa Cita.
Saya ada, saya ada nampak macam jual tak saya? Saya apa pun tak ada jual.
And then, dia kata lah dengan budak tu. Dik, pergi mana ni? Cari siapa? Dia kata macam tu.
Tambah beliau, dalam menjayakan rundingan damai, pihak kerajaan berusaha memberi ruang kepada kumpulan gerakan lain seperti pulau dan marapatani untuk menyertai rundingan damai, termasuk CSO tempatan. Hasil daripada pertemuan baru-baru ini.
Jadi, mereka terpaksa menggunakan jalan lain yang terletak.
Uh, but China is a big economy.
So, aku pun start lah buat video kat TikTok lah, kat TikTok, dekat IG tu lah.
Bila aku masuk dekat dalam kemah tu, aku rasa macam takut sangat-sangat.
So, the, we try to keep it within the session itself. But there are times where,.
All I hope is that this doesn't be seen as, this doesn't become.
dekat Malaysia ini, kita tidak akan jumpa lagi orang macam Abang Ajay ini.
Abdul Ghani Ahmad pula akan meminta Menteri Pembangunan Wanita, Keluargana Masyarakat untuk menyatakan adakah Malaysia bercadang untuk mewujudkan pusat jagaan khas anak luar nikah di seluruh negara.
Most of the time, the agency tak akan akulah. Sebab diorang agency besar.
Sultan Perak Sultan Nazrim Waisuddin Syah bertitah, Pahakiman yang Telus, menggabarkan sistem keadilan yang berwibawa serta tidak dibayangi dengan perasaan gusar dan gentar pada sesiapa.
Ah, tambah lagi orang yang berniaga online. So, the competition is very high. So, yeah.
tidak terpengaruh dengan berita yang tidak sahih mengenai keadaan kesihatan bekas Perdana Menteri Tun Dr. Mahathir.
Yeah. So, I dapat. So, I nak pergi.
'Lompat parti tidak menyalahi amalan demokrasi' - Rosol.
Daripada pemerhatian dan penilaian Kementerian , seramai pelaksanaan projek Rancangan Tebatan Banjir (RTB ) pada tahun menerusi pelaksanaan RTB pada tahun 2013 .
Jadi, quality bunyi yang dikeluarkan oleh laptop ni memang terbaik.
Lepas tu, apa yang menarik lagi, grafikat dia pakai 1050 Ti, which is memang kita kata okeylah. Untuk Dota 2, tu okeylah.
Tapi Allah tentukan, you hidup berpuluh-puluh tahun selepas umur lima puluh tu.
For the first place, dalam keadaan kau tengah struggling, kau buat apa kat media sosial? Eh! Keluar kerja!
yang tidak memberikan bantuan, yang menyekat, yang membuat propaganda media, mereka akan bertukar arah. Waktu itu, kita jangan lupa.
Iaitulah, eh, Serigading, Kota Tinggi, dan Pengerang.
Begini cara mereka bertindak balas dan kesan tindak balas mereka terhadap landskap politik:.
Tetapi saya jangka apa yang akan dilakukan.
Ia didorong momentum positif bagi segmen pinjaman utama, isi rumah dan perniagaan.
suasana sayu menggeringi konvoi kenderaan jenazah dengan ribuan rakyat jelata berbaris di sepanjang jalan-jalan utama untuk memberikan penghormatan terakhir mereka.
Kita harap, kata apa, aa, kata apa, kita, habis pasal saya tadi. InsyaAllah, sekiranya kalau korang nak,.
Dia kata, komentator paling best. Kata Mia.
Uh, sokongan dan juga, uh, dorongan untuk pelabur-pelabur luar datang.
Adakah ini antara petanda harapan Sabah dan Sarawak untuk melihat pelaksanaan MA63 seperti yang mana diharapkan bakal telaksana, Dato'?
Dan, uh, the opening act will be Kyoto Protocol. Oh, okay. Your friend, isn't it? Yes, Fuad. Fuad, Fuad.
Sabar Saya akan buat sidang media dalam hari Selasa atau Rabu minggu depan," katanya ringkas kepada Astro AWANI.
Yang buat DS. Eh, kenapa tak ada pula? Hari itu, ada podcast. Tak salah podcast Caprice ke apa?
Sometimes, mak mereka, ah, okay, saya tolong simpan dulu.
Macam tu baru kita boleh control masa lah.
Persoalan halal dan haram dalam perubatan timbul di kalangan masyarakat tanpa mengira bangsa, kaum dan agama.
Kalau kata staff tu bijak, dia akan kumpulkan segala bukti yang ada, dan dia akan bawa pergi ke pejabat buruh.
So, so far, I think a good response so far. Yeah.
Bahkan, dia sendiri pun ada juga memberikan, aa, pertanyaan dekat status WhatsApp dan sebagainya.
pembikin, ah, macam content creator daripada Indonesia lah. Yang orang kata begitu kreatif.
bahkan, ada sesetengah perniaga ini, mereka lagi suka corruption, sedikit corruption, kerana itu akan melancarkan kerja mereka dan sebagainyalah, what so ever. okay?
bila perkara tersebut berlaku, ah, dapat dibaca, ah, saya juga antara misi saya adalah untuk memperbetulkan sudut pandang, ah, sudut pandang pembaca lah, atau siapa-siapa, ah, terhadap berusia ini kerana.
Persoalannya apa sebenarnya cabaran KSP kepada pihak-pihak tertentu, sehingga sering diganggu-gugurkan.
Semoga menjadi isteri yang solehah dan taat kepada suaminya.
Tengok macam mana pergi dia sebab bagi saya memang.
Kita ada, pinjam je, brother pig. Pinjam dulu. Uh, uh, ah.
Najib ada banyak-banyak coaching di luar, coach di luar sana memberikan perkhidmatan untuk membimbing anda jadi usahawan.
Sepertimana kata sahabat saya, Datuk Wal Fahri tadi, kita memang tidak ada kawasan spesifik yang khusus.
So, kita nak start dengan your childhood. Childhood untuk jananik macam mana?
And freedom of expression, freedom of reporting, freedom of all these things yang PH synonymous sebelum ini. That's point one.
Sekurang-kurangnya 20 buah rumah mewah musnah akibat kebakaran di Laguna Niguel, California.
Uh, kali ini kita akan buat react PC.
Dan kita juga mendapat, aa, soalan daripada penonton-penonton kami sekarang. Ini daripada Muhammad Izzuan. Eh, apa khabar Muhammad Izzuan? Nama kita sama. Aa, kepada, aa, Hajrah.
So, dia terpaksa bagi polisi main belah kanan. And, guna main belah kiri. Okay, untuk first goal. Cikcik leading 1-0. Goal tu dijaringkan oleh Giroud. And, goal tu pun sebenarnya,.
Tapi, ehn, eh, masa syukurkan pulau, eh, banyak variety you hari-hari lain-lain.
Benda tu, it's not a consistent statement. Uh, it, it, it, cannot.
Yang mana ceman kata ceman willing to. Orang kata apa? Tengok jawablah. Untuk saya terima kasih.
Tapi, isu yang dibawakan dalam film ni memang, eh, dalam TV seri tu sebut, diorang berjaya, memahak, memberikan kefahaman kepada audience tentang penyakit-penyakit yang zaman sekarang ni.
ada banyak sudut lagi, ada berita-berita up to date lagi berkenaan dengan isu ni.
Dan dia menjadi satu persaing bagi satelit Starlink yang akan dilaksanakan juga sebenarnya. So, this is the competition dia.
Yakinlah, kerajaan sentiasa mencari jalan untuk mencapai outcome yang ideal bagi semua pihak demi memastikan kepentingan negara dan kebajikan rakyat.
And, of course, lah, bila lagi nak makan Maggi.
Tak tahu kenapa, mungkin dia malu kot nama bapak dia bagi. Kan?
Terut hadir Menteri Pembangunan Luar Bandar Datuk Seri Mahathir Khalid.
So, sebenarnya total harga jualan Abdul Rahman, unta Abdul Rahman adalah sebelas dinar.
I don't, I'm very lazy. I don't move a lot.
And he listed a few criteria with regards to, uh, owner-run companies.
So, basically, dalam jadual 9 perlembagaan persekutuan, ada beberapa senarai. Senarai 1 adalah senarai persekutuan. Federalist.
Jenis simetri yang paling umum ialah simetri kiri-kanan atau gambar cermin yang dilambangkan dengan T:.
Reban yang nampak macam rumah. Aku spend time bina benda tu. Selama 2020. Satu tahun tu.
Tambah beliau, PRU 15 kali ini menjadi medan penentuan penting buat negeri itu untuk menjamin pembangunan yang saksama dengan negeri-negeri lain, sekaligus menyahut dasar kemakmuran bersama 2030 kerajaan.
Manakala 142 mangsa banjir berada di SK Sinamutiara, Sungai Miyampekan.
But suddenly, if you have $800,000 in cash in the bank account, right?
And, kita also ada Didi, Didiana, is, ah, apa?
Sebab Alif ni selalu letak merata, Alif punya duit.
Gunung-gunung yang lebih tinggi dan juga bersalji mempunyai risiko yang berlainan iaitu, aa, boleh berlaku runtuhan salji, runtuhan batu dan sebagainya.
Mana nak cari tempat nak mati awal dekat sini?
Science, keluarlah, gambar, jantung, dia suruh, namakan, apa bagian, label kan, tak tahu letak nama cikgu aku.
Tapi, ada feature-feature dia yang aku sangat suka.
Jadi, ah, itulah. PA ni lebih kurang maskotlah. Dia adalah personalized.
But I used to think about it like, hey, work-life integration, right?
And there's only so much Netflix and Disney Plus that you can watch.
Kali ni, Iman dengan Mabiot akan buat satu lagi cerita sergam yang dimana kitorang masuk ke sebuah rumah tu, tapi,.
Dan mengalung-alungkan, uh, apa, calon-calon di luar sana untuk, uh, apply lah.
Takde pula kata, ah, kita ni dah tua, tak payahlah. Takde.
macam saya bagitahu tadi, kalau Techwear Nexus Air TG, dia datang dengan tempered glass dekat tepi, kalau steel, dia datang dengan side panel besi.
Ketika ini undi Melayu memang confirm akan pecah lagi.
Tak datang Jibril susah hatinya Nabi SAW. Lepas berapa hari, Jibril datang. Allah, dia kata, aku renu kepadamu. Kata dia.
So, hari ni kita buat content yang. Ini content ni, idea siapa ni? First.
Tetapi, tidak bermaksud bahawa dia dapat tempat di, eh, di bahagian. Bahagian dia. Di bahagian dia. Kita ambil contoh, ya.
So, yang kita dapat adalah di pihak lelaki which is raven tadi tu telah pun kehilangan 15 orang ahli keluarga mereka dan, ah, istrinya telah pun kehilangan lebih kurang 10 orang saudara termasuk ibu.
Mem, membuat satu SOP baru yang memberi kebenaran kepada, uh, activity perarakan ini.
They're simple things that our families all have around us.
Okay, ulang balik, eh. Uh. So, dua, tiga. Uh, you. Uh, nama you Bella ke? Orang panggil Bella?
Kalau kena almari yang betul, yang anti-dust semua tu, so, dia tak, dia tak banyak cekadak sangat.
Jadi, memang tak perlu nak putuskan banyak-banyak kali. Last kali, masuk daun sawi.
Haa, tu yang paling, tak payah sebenarnya. Hmm. Ada banyak ketika dalam.
Yeah, so that, that, that's crazy, right?
Uh, CCTV monitoring, uh, things like, uh, ERP systems, electronic road pricing systems, uh, things like, um, uh, you know, your, your smart parking apps and things like that.
Sama ada ahli-ahli yang satu level dengan kau, iaitu orang yang pergi belajar, dan juga ahli-ahli yang mengajar.
Pada 2019, ah, dimintalah, saya diminta untuk lead the business dan kita buat rebranding dan reformulating.
orang-orang yang hadir di sini agak panjang. Saya kena baca sebab semuanya penting.
Kanak-kanak yang dia lawat ni menghadapi kanser dan dia memberi mereka semangat untuk terus berjuang melawan penyakit yang mereka hadapi.
Mungkin Jasmine akan berubah fikir akar, kita tak tahulah kan.
Kami tak dapat datang hari ini. Bing dijangkiti sesemang.
Tolong jangan ribang cakap cakap saya ni sebab inilah reality.
Sebab, nak post, ah, lagu, apa semua. Lepas tu, promosi kalau ada review. Lepas tu, kita pun terbaca-baca jugalah.
Ataupun mungkin kurang daripada expectation ke, telajar ke? Please.
Tinjauan di Pasar Awam Larkin pagi tadi mendapati sebahagian besar kedai kehabisan bekalan telur grade C sejak bulan lalu.
So, selepas kita dah blend bawang putih kita ataupun garlic kita, kita panaskan, eh, kuali ni dan kita letakkan minyak masak. Ini minyak sawit.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan ketidakseimbangan dan kebebasan penyiasatan:.
Haa, biasa durian ni memang sekali keluar memang modal RM3000 ke RM4000 lah. Okay. Haa, depending musim juga.
orang yang kita tak kenal di negara lain pun tengok and dapat efek daripada Batik Girl. So, memang itu yang, uh,.
Lebih membimbangkan apabila ia menggunakan cecair bernikotin yang penjualannya adalah dikawal di bawah Akta Racun 1952.
Ah, diorang nak buang je barang diorang. Diorang tak fikir pasal,.
Tadi Ustaz Luqman tanya saya, Ustaz, jama' ada kot?
Yang pertamanya, saya nak tanya, Yang Berhormat Timbalan Menteri,.
Whatever that was promised, that was not tracked,.
were part of the struggle, who wanted the students to, not necessarily to emulate them, but to, to, eh,.
Dah settle potong, dia terus sumbat badan Lorraine dekat dalam bag yang spot direct besar tu dengan bag lagi satu tu and dia bawa keluar daripada rumah dia.
Berikut adalah beberapa cara ini boleh dilaksanakan dengan berkesan:.
Sepanjang kita kahwin, tak pernah sekali pun I nampak you semayang. Nak jadikan I makmum you. Lambat lagi.
Dalam film ni, Dreamy ni digambarkan sebagai seorang wanita yang sangat bercita-cita tinggi dan tidak mudah putus asa. Memang, padu, babe. Serius. Aku rasa macam,.
yang bermanfaat buku yang saya pegang di tangan ni, tuan-tuan, percayalah, tuan-tuan, dapatkan buku ni, secara percuma jugak, takde bayaran apa-apa, pagi ni, tuan-tuan, ada ilmu tentang pengurusan jenazah lengkap.
Saya perasa anak saya bersembang dengan benda tu masa edit video. Meremang dibuatnya.
Uh, yang bestnya dekat sana is, um, budaya dia dengan orang dia.
But yeah, what do you think about this? Uh,.
That right? Is that okay? Yeah, that's not, not bad.
Bagaimana, Dato', untuk majlis Gerakan Masa 2023 ini, eh, mungkin mereka baru saja mengetahui tentang gerakan ini, nak dikongsikan daripada Dato' sendiri. Silakan.
Sebelum ini Kelantan United dibimbing oleh coach Syamsul Saad, betul? Tapi kita kata malangnya dia rehatkan.
Bila kita tekan, ada yang, aa, prodoa kan.
Terdapat kebimbangan mengenai keadilan dan ketidaksetaraan proses undang-undang dalam perbicaraan rasuah Najib Razak atas beberapa sebab:.
5 Mac, seluruh negara, jodoh syaitan, menemui anda, bersama.
I think, women can be hard to read.
Mana tahu, boleh, apa, kembangkan lagi studio ni, boleh upah orang pula, editing pula kan? So, yeah. Adakah korang minat untuk Zaf.
Reverse camera, depan camera, semua ada. Thank you, bro!
Fakta yang kurang diketahui ialah sotong mempunyai tiga hati.
Ini telah terbukti dalam peratusan keluar mengundi yang besar di perhimpunan anti-rasuah dan bentuk ekspresi politik yang lain.
mungkin akan sedikit goyah atau rapuh dalam PRN akan datang.
Ada je kita kawan dengan dia, tapi kita suka orang lain. Haa.
Datuk Mohamaddin Ketapi mengesahkan tidak wujud sebarang unsur 'beli' wakil rakyat yang membawa kepada pengumumam keluar Parti Warisan.
Dan, kalau tak silap saya, saya tengok ada beberapa, eh,.
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan dalam penyiasatan dan menangani kebimbangan tentang pengaruh politik atau pilih kasih.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mempromosikan ketelusan dan keterbukaan dalam kerajaan.
Ada sisi-sisi lain polis yang cuba tuan dan juga anggota.
Kerajaan Sabah Pimpinan Datuk Seri Haji Ji kini didokong oleh 59 daripada 79 adun di negeri itu.
So, guys, this is the most one. This is the next day lah.
Um, we actually, I actually call you, tanya sama ada you wanna be our guest, uh, few days ago.
Bagi penggemar durian, pastinya pengalaman menunggu buah itu gugur di dusun pada waktu malam adalah sesuatu yang asing.
Pada asalnya, masa aku tengok trailer tu, aku tak adalah.
Kita buat macam tu sebab dia, time tu bad timing lah kot sebab.
One more thing to highlight here is the similar range of product in accordance to Pinnacle Subang Jaya is also available here.
One, five, two. Ada, pasir salat lagi. Macam hamtu, macam hamtu. Itu kenyataan beliau. Rekod dalam handset.
Macam mana dia orang ni bekerja, kan?
semua dan selamanya syukur kita kehadiran Allah subhanahu wa ta'ala.
Aku pun aje. Haa. Cukup cerita sikit. Kalau nak kata kena, aku berapa?
Bukan oleh kena ada himbuhannya, keuangan itu, untuk pembangunankah, untuk kita ulurkan kepada kita, maka kita perlu menyokong.
Selain itu, Syamsul mendakwa isteri pertamanya itu meninggalkan rumah kelamin mereka sejak Oktober 2020 enggan mematuhi notis nusyus dan memfitnah dia memukul serta tidak memberi nafkah.
Setengah daripada mereka menghatamnya sekali dalam sepuluh malam.
Mungkin, ni juga, menunjukkan orang muda, menolak UMNO, atau macam mana.
Dalam hari itu, kabinet memutuskan belum ada keperluan untuk meisytiharkan darurat bencana di Johor ketika ini. Namun, bantuan segera akan terus disalur.
Yeah, I kind of realized, like, can't take a break.
Which is headed by Datuk Seri Hishamuddin Hussain.
Berikan insentif, perpacan cukai, atau bagaimana, eh, polisi boleh keterangka.
Tuan Wong Sze Phin Jimmy [ Kota Kinabalu ] minta MENTERI DALAM NEGERI menyatakan usaha untuk meningkatkan kawalan sempadan .
Impan air menenggelamkan kediaman dan sekolah di beberapa lokasi selepas tebing sungai Golok pecah.
Basically, film ni adalah a popcorn movie that everybody enjoys.
Tapi di dalamnya, akhirnya ia akan membunuh diri kita juga.
So, apa yang kita nampak dekat Akau Umbi Keluang, sama juga apa yang kita nampak dekat Akau Umbi Paya Jaras, Akau Sungai Buloh, Kota Ramasara dan sebagainya.
Beliau turut mengakui pasukan remaja wanita menunjukkan prestasi baik selepas dua dekad, dan mencapai tahap sama dengan skuad lelaki.
Untuk makluman Dewan yang mulia ini , Dasar Luar Negara Malaysia adalah tidak menjalin hubungan diplomatik dengan Israel .
Lepas tu, kalau kita tekan button dia sekali lagi, dia akan masuk ke menu utama, macam health data, lepas tu, exercise, Alexa, exercise record,.
Di situ, benda yang dia belajar bermain-main pasal malam adalah.
Tapi tak berapa nak Pak Krapau lah. Sebab ayam dia tak hancur betul.
So, kita jumpa di video akan datang, insyaAllah. Besok-besok ada kot, insyaAllah. Apa-apa saya akan update dekat IG. Korang boleh follow saya punya IG. Boleh support saya kan? InsyaAllah lah. Mana tahu dapat.
Dan iltizam kita semua pun perlu ada.
Bukti yang dikemukakan di mahkamah terhadap Najib Razak berhubung skandal 1MDB termasuk pelbagai dokumen, keterangan saksi dan rekod kewangan.
Taklimat ikut menyentuh tentang cabaran-cabaran semasa yang dihadapi, atau dipikul oleh pasukan polis.
Um, but more so, I think, like, my year was already shit because, like, Kobe died.
Saya minta maaf sekiranya saya membuang masa anda. Saya di sini untuk membantu anda.
One girlfriend is already hard to handle you.
Saya, saya, eh, tertarik dengan, eh, istilah yang digunakan bahawa kerajaan telah memerintah dan, eh, soal kemiskinan itu di, di, di, dirangkumkan dalam urusan kerajaan sepanjang 60 tahun.
UMNO diharap kaji semula keputusan - Azmin.
Right now, you have a very nice cafe to chill and actually close the vlog. Progress, right?
No, eh, eh, what's interesting, you remember MJ, he was sharing over lunch that they have their own content theme.
"Hebat juga ya tempias politik. Bukan biasa-biasa. Nak join politik hati kena kuat. Semangat kena jitu. Kalau lemah memang rebah sahaja begitu.
Tapi sekarang ni, maybe, ke YB akan comeback balik. But, welcome, aa, to, tim AMZ.
And that is very similar then to OD, right?
Ya, pada saya, Alhamdulillah. Ah, kita cuba yang terbaik. Kita tahu, main dalam keadaan petang.
Melibatkan, eh, lapan ribu enam ratus tiga puluh tujuh mangsa.
Kalau tadi, untuk wujudkan keyboard, kita kena guna 8 jari.
Langit berubah warna sepanjang hari kerana kedudukan matahari dan serakan cahaya.
Aliran maklumat tanpa sepadan ini sekiranya tidak diuruskan dengan baik akan memberikan kesan negatif kepada organisasi.
Izahar Zamri di sini, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Beliau mematangkan WhatsApp pada saya. Mematangkan institusi parlimen. Itulah kenyataan beliau, eh.
Ha, yang on point tu, kepahitan tu, dia black currant, lorang biar tepi sahaja. Okay, sikit sahaja.
kepada penjawat kerajaan yang sudah tentu juga akan menjadi adil dan sama dan masih kena daftar.
Tabung Haji telah merangka Plan Transformasi Strategik 2022-2024.
Lupa lagi saya nak bagitahu bang, ni.
Meskipun ketinggalan pada minit ke-18, menerusi jaringan pemain tuan rumah, Sonny Norde,.
Tidak, jika anda menggali lubang terus melalui Bumi, anda sebenarnya akan berakhir di angkasa lepas di seberang.
Allahyarham adalah anggota tentera udara di Raja Malaysia TUDM yang terkorban dalam nahas pesawat Hawk di pengkalan udara Butterworth, Pulau Pinang 16 November lalu.
Tapi bila tengok live action tu macam, wah, gempak gila kan.
Dia ambidextrous, lepas tu dia jenis transparent, dia pun ringan, sedap untuk kita pegang.
So, in accordance to the team, there are still a lot of fixtures that are not installed just yet.
Kita kena pilih supaya ia tidak sehingga memesongkan akidah seperti yang berlaku ini.
Lebih 5,000 lokasi titik panas banjir dikesan di seluruh negara.
So, as the same as the Facebook, ah, at Lost underscore Vape, like this.
Lepas you vape, you need to find a way to quit vaping.
Lagi banyak kita cakap, lagi dia tak buat. So, akhirnya, berlaku.
Bersempena dengan tayangan film Joker pada 3 Haribulan Oktober 2019, Warner Brothers Pictures Malaysia dan juga Pure Pixels dengan berbesar hatinya ingin menghadiahkan sebanyak 50 tiket kepada subscriber Zaf Vlog by Pure Pixels. Okay?
eh, hala tuju, tentang, eh, satu, kerajaan perpanduan. Apakah maksud kerajaan perpanduan ini? Apakah niat dan nawah itu? Apakah ikhtiar, ya, kerajaan perpanduan ini?
Jadi, bila dia tak accurate ni, orang panggil stick drift.
So, dekat sini bila masuk dekat, uh, ward, uh, laryng kita ni kan. And then kita bagitahu ada peluang. Maksud tu SPM.
Tapi dekat situ lah terkumpulnya content-content yang berkualiti yang intellectual. Tapi kita tak choose that.
Oh, mungkin dia berhargai, ya. Ah, dia ni, ya, misdekah. Misdekah.
I'm fairly confident that the other special select committees will similarly make their presence felt.
Terdapat banyak lagi kisah seram di UITM Syah Alam ini, namun itu sahaja yang admin dapat ceritakan.
Tetapi, apa yang penting untuk kita sebut di sini, ialah,.
Ah, so, kau orang kena be ready lah for the ending kan?
Cakapnya macam itu, taklah macam, taklah scenario dia, macam, dalam filler, kan?
As, you know, uh, beyond, beyond your ethnic groups lah, you know.
Berapa rating kau untuk film Sangka ni? Aku?
Everybody was like, that's a wrong way to touch about. Tapi dia tak hilang bola. So, it goes, dia,.
Okay, setiap aku cakap itu, dia ada final, dia ada semifinal, dia ada quarter final, dia ada round of 16, dan group stage.
So, ada tak yang orang kata macam ada mungkin, ah, penumpang-penumpang yang ternampak you masuk popcorn.
Sebaliknya, mereka kegas dan juga kekal dengan keputusan mereka untuk mencalonkan Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai calon Perdana Menteri dari Pakatan Plus.
Aku tak ada masalah, ha, belajar arkitek, aa, kan. So apa lagi? Aku kenal ramai kawan aku. Engineering lah, kan.
Jika anda memberi saya 3 epal daripada 10 epal asal anda, anda akan mempunyai 7 epal lagi.
Jadi, memang saya beli daripada apa distributor yang jual betul-betul kopi lah, apa, kopi, apa, aa, biji kopi.
Siapa yang korang nak tengok lagi kat bawah. Boleh komen apa persoalan korang.
Hitamnya mungkin sama, pasal hitam je lah, basic hitam ni. And, sebenarnya, colournya,.
Meskipun kebanyakan pemimpin politik memberikan reaksi negatif terhadap perlembagaan baru yang dirangka junta tentera, rakyat memberikan keputusan berbeza.
Itu adalah jumlah dan juga congakkan apa yang boleh kami berikan kepada anda.
Udah lah, kecil, senang bawa, laju juga tu. Hmm. Baik, eh, Camon.
Nak beli samosa. Dapat, capai, keluar, balik. Jangan lagi nak merayau.
Lepas tu, tap Nvidia untuk setting Nvidia Broadcast.
Merti dia dibicarakan dalam rayuan tanpa kehadiran beliau.
Kuzi ayam, nasi daga. Gemam suka? Suka. Dan saya pun suka.
Uh, Narzen. Uh, awak pun jangan spam. Hahaha.
Salah satu cabaran utama ialah sifat rasuah dan rangkaian naungan yang berakar umbi di Malaysia.
Gam lain. Timah boleh berubah menjadi emas.
Anwar Ahmad, eh, aa, Pensyarah Pusat Kajian Pendidikan dan Kesejahteraan Universiti Kebangsaan Malaysia UKM di atas perkongsian itu sebentar tadi.
You don't really need to see the, uh, that much data anymore.
Sampailah 28 Februari aku dah buat jadual aku. So, aku kena stick guys, nampak?
So, Allah intentionally make it difficult for you to see or reach there. Very intentional.
Nasib baik yang ni okey sikit, ada banyak lagi screen time.
Sebab aku tak nak bawa bag tarik.
Kalau you dah berkeluarga, it is within your best interest untuk masak dekat rumah.
And then, lagi satu dekat ujung sini, ujung sini, ujung sini.
Sebab macam saya, saya ada dua profil, ah, display yang saya guna.
Dan kini, sayangan Selangor Masters yang mengisi kalender jelajah pembangunan rahasia RDT dilihat satu permulaan yang baik untuk mengaktifkan kembali arena sukan golf negara.
Kalau ikut ni, original dah ni. Oh, ni murah, bro. So, boleh beli yang ni lah. Oh, murah.
Aku, dulu, memang, main serious, sebab aku tengok David Litt, kan?
Then in similar design language, the gym structure is very elaborated.
Pada belagak Marshall, tujuh individu dihadapkan ke Mahkamah Magistrate Port Dickson Negeri Sembilan semalam atas pelbagai kesalahan trafik akhir tahun lalu.
Macam, ya, dalam dunia ni, memang kau patut belajar pun. Kau patut tanya around.
Dalam 15,000 km, total service dia dalam 4 kali je.
And, yeah, this is just a rough cool fact for you guys to know, lah, about these suppliers. Yup, yup.
Pembentangan akan dibuat pada Dewan Rakyat pada Isnin dan Dewan Negara pada Selasa.
Dipilih atas jasanya, membesarkan seorang kanak-kanak beragama Islam mengikut ajaran Islam,.
Pada 2018, Hong Kong telah berjaya mengatasi New York City dengan menguli carta bandar dengan bilangan penduduk yang mempunyai harta bernilai 30 juta USD.
Okay, jom kita jawab soalanlah kalau macam tu.
Lepas tu, yang ni pun nak buka lighting jap.
Thank you very much, Silent Follower, for all the support.
Parti Komunis China ditubuhkan dengan pengaruh Parti Komunis Soviet dengan misi untuk merubah semua sistem sosial yang ada ketika itu.
Unless if, uh, some character yang really fulfilling for my personality, then I will do it. I will definitely do it.
Warga emas itu nekat meluru ke dalam padang kawat di matap penjara Kajang semalam untuk memapah anaknya bangkit kembali selepas jatuh pitam ketika berkawat.
Ini termasuk UMNO Bahagian Padang Terap, Kedah; UMNO Bahagian Arau, Perlis dan UMNO Bahagian Tampin, Negeri Sembilan.
Jadi, insya Allah, pokok kita pada hari ini, saya nak mem, bah, saya, dan, saya bersama-sama dengan Tan Sri, akan cuba untuk menjelaskan kepada anda, mengapakah anda, wahai ahli-ahli UMNO yang tersakiti ini, eh, yang tersakiti ini, jangan boykot dan kena mengundi Perikatan Nasional kalau,.
sebarang pengeluaran ataupun menyalurkan wang anda kepada individu yang mungkin tidak dikenali.
Ha, yang ini di sini, saya rasa ia hanyalah bahan plastik. Lihat. Ia terasa seperti plastik sahaja.
So, ini adalah 5 jenis cekerdis yang paling legend dan nostalgia pada tahun 90-an.
Makanan ini kaya dengan protein, vitamin B dan lemak. Betul ataupun salah?
I meletakkan kerja sebagai Redonancer ni, bukanlah, atau adalah benda yang dibangga-banggakan.
Saya masih ingat apabila 2018, apabila Tuan Dr.
akan bersama-sama dengan I bila dipaksa. Haa. Bila dipaksa.
Okay, so, a bit of background about your bike, ah.
Kemampuan masjid ni boleh memuatkan seramai 24,000 orang jemaah dalam satu-satu masa.
Tengok yang mana RM10,000, yang mana tinggi.
Ah, tapi, at the back of my mind,.
Okay, Wan. Ya, man. Haa, dengarkan, eh. Kedengaran sayu melalui kaset.
Haa, antara orang yang kuat juga, menyokong saya, yang push saya sebenarnya.
Aina turut menyampaikan sumbangan dari Timbalan Menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang Dato' Mas Ermi Yati Samsudin yang prihatin dengan nasib malang keluarga berkenaan.
Kan semua bahan-bahan ni, kita nak kisah halus sekejap lagi.
Aku pernah tengok cerita-cerita Jackie Chan yang lain. Banyak lagi.
Saya puji benda yang betul, saya akan kritik benda yang tak betul.
Maria turut memberitahu, hanya tinggal beberapa bulan untuk pasangan itu untuk menyambut ulang tahun ke-25 perkahwinan mereka.
Why not kita, sebelum saya jawab soalan anda tu, jom kita tengok dululah sempena dengan 9 hari bulan 9 ni. Oh, mereka ada panggil celebrity.
Tapi ada orang dia faham katakan dia jual satu benda. Dia adalah orang yang jual itu.
Tidak ketinggalan ialah penyanyi Rozita Izlyn, Ayu Damit, Linda Nanuwil, Ashira dan Haslinda.
Perdana Menteri hari ini mengucapkan selamat bersidang kepada semua perwakilan yang menghadiri 191 Mesyuarat Perwakilan UMNO Bahagian di seluruh negara.
Kita kena terus berjuang sebab kemenangan itu, insya Allah, akan jadi milik kita. Saya sayang anda semua. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye-bye.
Pengerusi Suruhanjaya Pilihan Raya Malaysia menyatakan perkara tersebut akan dinilai oleh Jawatankuasa Pengurusan Pandemik.
Escalate, and then, yet, then they'll be able to price it higher, and then we have done so much work on the infrastructure, and then they benefit.
Either, either kalau ada orang, kalau ada laki tu bagi duit, dapatlah duit dia. Tak adalah dia ni.
Beliau dalam pada itu menjelaskan Akta Hasutan 1998 bagi kesalahan menghasut boleh digunakan untuk mencegah sebarang masalah isu perpaduan.
Dekat sini dia tulis, oh, place 1 sampai 12.
eh, macam tahun ni pun saya buat, kurang-kurangnya tiga atau empat permain baru akan saya bawa di setiap, eh, di setiap, eh, perlawanan untuk bagi peluang kepada mereka. Okay.
Jadi, waktu saya bersama, ini saya, you, you nak saya cakap seterus terang je, eh.
Lagi-lagi berada di kawasan luar, yang luar daripada dengan orang Pahang lah.
Sebab aku nak tengok orang ni video viral, siapa, yang, apa nama dia, yang awal tahun 2000 tu, yang menang semua benda tu.
So, yang ni pula untuk skin lah, katanya.
Dan hakikatnya, method sains yang kita gunakan sekarang adalah bertitik tolak datangnya daripada Ibn Abi Al-Haytham. Beliau adalah saintis pertama dalam sejarah.
Bab siluet ni, aku belajar kat, ah, itulah dari, kai ngon, dengan Puan. Masa aku practical.
Sepatutnya aku kena healkan muka aku dulu baru aku travel. Tapi nak buat macam mana? Aku dah tarik aku travel dulu.
Dan nama pun tidak sampai perlu untuk ubah terus nama Islam mewajibkan berita. Betul. Namun mengikut kepada ketentuan kita. Jadi, ini satu pemahaman yang pentinglah.
Sekarang ni, peratusan yang sudah disuntik vaksin tinggi tetapi masih ada lagi dalam kalangan mereka yang menolak vaksin ini mentah-mentah ustaz tanpa mahmum pelajari dengan lebih lanjut lagi.
Koprat khususnya yang ingin beri, ah, sumbangan boleh mendapat pelepasan cukai, ah, sebagai satu CSR.
Selain penutupan pengeluaran selama tiga bulan ikuran pandemik, Perodua berdepan harga bahan mentah yang tinggi dan gangguan bekalan CI, bekalan cip komputer.
The mindset will be, ,one time only lah, , , never mind lah.
Saya boleh membantu anda mencari maklumat tentang permainan video, walaupun.
Kita menghadapi fasa-fasa nilai yang sangat buruk dalam politik kita. Nilai ketirisan.
Berderiklah. So, aku gelakkan dulu. Sekarang, padan muka kau. So, yeah.
Kita bayangkan kalau speaker ini seorang liberalist dan memang orang kata apa, di, apa tu, disokong oleh golongan-golongan liberal dan sebagainya.
And then, saya dengarlah yang dia masuk ke bilik sebelah.
So, saya nak tengok apa yang ada dekat dalam handbagmu, ha.
Wah, dia macam, dia nak maksudkannya kepada orang, seseorang sahaja. Ya ke, Zahid? Haa, tu lah, tu.
Ehm, orang kata, ini bukan sebarang provokasi yang lain.
Anda menonton Buletin 130. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Teruskan kekal setengah jam bersama kami.
And also check us out on Spotify because we are there. It's the Table.Podcast. We are also on Discord.
If you buy from Shopee, they might up the price. Oh, okay.
So, apa perasaan kak bila Badru Batia dengan Rizal kembali ke Stadium Darul Aman tapi dengan Jesse yang berlainan kak?
Saya, eh, di fahamkan, semangat keluarga Malaysia, at IPT, sehingga kini masih diteruskan, dengan siri jelajah, dalam pelbagai bentuk, ke seluruh negara.
dalam tiga kata bahawa dulu ada satu langkah yang agak dilakukan melalui dasar ekonomi baru sebagai contoh supaya sektor bumi putra ini dapat kita sediakan peluang-peluang mereka dalam bidang ekonomi supaya mereka dapat menguasai kek ekonomi yang lebih besar.
Situation tu, Ika boleh dapatkan arm ke? Maksudnya, Ika nak arm kan? So, Ika rasa Ika dapat ke?
Haa, kadang-kadang kita tak salah pilih, ya. Kita tak salah pilih.
The Secrets of Dumbledore. It's totally a dumb, fuck, movie.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi, tetapi piza dengan keju tambahan adalah pilihan yang popular di kalangan ramai orang.
Ini menyebabkan ada perkara yang menjadi kebiasaan ketika di Bavali, kini sekadar pelambangan dan tidak diwariskan kepada generasi muda.
Aku tanya dia, dia tak nak bagitahu sebab apa.
Aku dapat beberapa soalan tentang drone ni which yang aku nak clarify.
Maknanya RFID tu, dia boleh link to my Maybank2u, my Shopee Pay, my whatever lah. My Grab Pay, whatever. Ya, sekarang ni aku nak.
Tak, sebab dia macam, literally, dia punya, aa, steward dengan stewardess, semua,.
Okay, so, untuk selection pertama, uh, untuk team arm.
For example, you, you merubah bentuk secara permanent, secara kekal, kan.
Lepas tu, tiba-tiba saya lalu balik, saya kata, macam apa? Bau semacam ni.
Dengan adanya perigi itu, penduduk ada alternatif untuk mengambil air sekiranya perkhidmatan bekalan air pipe terjejas.
Each time you reach a bump in your road, it's not telling you to stop. It's redirecting you somewhere else.
Dekat sini, kita dah ada Ali Zaid. Eh, Ali Zaid Rosli. Let's go! Janos Ying. Waalaikumsalam. Oh, Alhamdulillah. Saya sihat sangat-sangat-sangat-sangat. Wan Zek. Hai, Abicara. Harap sihat sok more.
It's going to improve them and it's going to realize that communication is very important.
tu, tu, orang, ah, shampoo letak je, macam ni, pakai lah, kan.
I think it's really unfortunate, which goes back to my earlier point about how it's so important that we all take personal ownership of our own healing so that we don't end up having our baggage.
Maknanya, jangan kita tinggalkan seatbelt, kita berharap ada airbag. Tak boleh macam tu.
So, itu dia kata bukan macam tu.
Aku tak mengharapkan jawapan yang sebenarnya sini daripada Adam untuk hari ini, ya.
Dan, akhirnya, negeri-negeri lain juga, seperti Pahang juga, uh, turut mendapat resident yang pertama mereka. Jadi, ini merupakan cerita-cerita mengenai sejarahlah.
Sebenarnya, solat dia, solat dia adalah iman, kan.
topics to be a conversation within you and your future wife or your current wife.
Bank bagi RM200,000 dekat you punya lawyer.
Kerajaan negeri Terengganu bukan caretaker government. Dia kerajaan yang sedang, uh, sah.
Adakah dia punya monitor arm tu mampu tampung berat monitor yang kita nak, uh, letak tu.
Di samping itu, katanya, bagi mengukuhkan lagi produk pelancongan gastronomi, produk dan aktiviti pelancongan berasaskan komuniti, CBT juga perlu terus dibangunkan.
Ini malah lebih daripada yang kita orang, eh, target. Ya. Macam mana reaksi pertama?
kepada jawatan kuasa untuk mempastikan matlamat mengadakan jualan di kesemua 639 premis dapat dicapai dalam masa yang terdekat.
Ikan tidak haus dengan cara yang sama seperti manusia, kerana mereka hidup di dalam air dan mengekstrak kelembapan daripada makanan mereka.
So, after you get this apartment, then how long later you'll get this own state house?
Lima mangsa banjir diselamatkan pasukan bomba dan penyelamat kota tinggi dalam dua kejadian berasingan di daerah itu pagi tadi.
Kelim bahagian sisi roti tu supaya tak bocor.
So, macam leceh pun ada jugak sebenarnya ni. How to connect.
Mahathir sebelum ini dibenarkan keluar dari IJN pada 13 Januari selepas dimasukkan ke pusat perubatan itu pada 7 Januari.
Kontrak Jun Hong dikatakan tidak dilanjutkan MS dan MSN berikutan faktor usianya yang kini mencecah 32 tahun dan mengalami banyak kecederaan termasuk kecederaan lutut yang dialami sejak 2018.
Uh, maybe Snap lah, pada waktu Steven Ng Kan.
Aku tak tahu apa yang dia nampak kat aku tapi dia, dia cakap macam tu. Tak apa.
Barulah dia sedar rupa-rupanya itu adalah mimpi.
Satu lagi cara untuk mengukur keberkesanan usaha anti-rasuah adalah dengan menjejaki bilangan kes rasuah yang dilaporkan, disiasat dan didakwa.
Si, hukum, siapa yang didapati merompak dan mencuri, mesti diambil tindakan.
Mingyu doesn't realize that he's the only one who's listening. I'm the only one who hears.
So, kita cuba kejar lah supaya syarikat-syarikat yang repair kapal terbang ini, uh, untuk menubuhkan ataupun untuk berpengkalan di, uh, di Malaysia.
I'm so glad you decided to come back and try again! That's right.
membantu syarikat lebih daripada nak cari salah.
Dan macam ni, sesuai mana-mana pun boleh. You nak keluar, berjumpa kawan-kawan. You nak ke event. Event rider pun okey jugak.
Doktor pun, masa dekat, sebenarnya, doktor dekat, dekat, dekat umrah tu, doktor dah beritahu, alhamdulillah, eh,.
Ya, kita duk ingat, you know, 2020,.
Kan tadi aku dah cakap, diorang nak join futsal untuk dapatkan dana, bayar duit sewa kan?
So, anda boleh beli Dipkol Multicore yang saya pernah review sebelum ni.
Oh, dia create. Amit straw, dia cucuh. Dia create. Dia cucuh api kat lilin, straw. Saya pun cucuh bunga api.
Dikabarkan juga penduduk di kawasan ini sering diganggu oleh makhluk halus seperti penampakan pocong dan juga pontianak.
Jangan lupa untuk subscribe YouTube Budi Channel. Bye-bye. Assalamualaikum. Hmm, betul-betul.
Now, mereka hadirkan kepada kita yang lebih besar iaitu LT820.
Berbelas tahun kita tak ada langsung baju yang menutup aurat.
Ini akan membantu memulihkan kepercayaan orang ramai terhadap badan kehakiman dan memastikan kes rasuah dikendalikan secara adil dan telus.
Itu adalah dua jenis ukuran yang berbeza.
Anda nak guna untuk editing, saya recommend anda pakai, eh, jap, weish, sorry, sorry, yang ni sesuai untuk gaming.
Haa, yelah, sebab ni kan macam harta, kan?
So, what happen is, mungkin, aa, fikir dia tak nak pasal dia, maybe dia tak nak share benda yang dah lalu. Hmm. Ataupun benda yang dah lepas. Betul.
Dan aku pun memang kenakan bayaran untuk siapa yang nak masuk.
And, and, you know, in, uh, people in the past call it exile, right? Yeah. Exile. So,.
But it has happened to me a lot of times where a group of girls works together.
Dalam case kali ni, saya, saya tak rasa yang 4 core 8 track tu lagi power dari 6 core, eh, 6 track lah.
Menguruskan negara mesti ada seorang ketua namanya Perdana Menteri. Di bawah tu ada jemaah-jemaah menteri. Jaga pelbagai-bagai sektor-sektor pembangunan negara. Ini bukan mudah.
Dan diorang pun bersetuju untuk, aa, nak pilih tema cinta. Dan, why not? Kenapa kami tak boleh bertolak ansur? Sebab kita dalam semua kawan-kawan. Jadi, okay.
Mana tau dia punya cushion je ke. Hmm, tapi keras lah, keras. Aku tak tahu lah.
Eh, apapun, tandas lagi satu, masih belum dapat siap sepenuhnya. Masih ada kekurangan buat finishing.
Cuma, dia kata, dia dah mula nampak perubahan yang agak ketara kepada Akhil.
Jadi, mengambil tempat daripada orang yang terdahulu juga adalah salah satu cabaran. Jadi, bagaimana, Riyad?
So, macam tu lah, cerita yang pertama.
Jadi, mak, kenyataan itu dengan kadang-kadang leteran pimpinan ini berbeda besar, ya.
Saya tidak bersedia untuk menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik atau memberitahu anda tentang penyanyi atau band kegemaran anda.
Jadi, bila Selena ni selalu dapat komplain daripada staff-staff dia, so, dia pun mula berhati-hatilah dengan Yolanda.
Di hujung-hujung mendapat barakah ni, baru saya dapat menilaikan apa itu kuantiti dan kualiti.
Kata Hamzah, sebarang keputusan yang akan dikeluarkan jabatan itu kelak dibuat secara bebas.
Dan kita akan buatkan cerita pasal toxic, bullet and anything lah pada minggu ni. Jadi, kita akan main gita-gita dulu. Kita ada, tingya. Kita ada, masha. Kita ada, ia. Kita ada, rahim. Kita ada, amin. Jingle dong. Kita ada, amin.
Yakni, cuba menyebarkan berita dalam bentuk yang fake. Separa benar. Kerana, diambil sedutan separuh.
Tak tolong apa, bang? Ajar abang mengaji? Hah! Dia kata. Ajar abang mengaji?
Tapi the fact that you guys did it.
So, kita nak try sikit rasa macam mana.
Agak kuat dan, uh, kalau Zah pergi ke TGV Seremban 2, Seremban 2 mungkin akan pecah kot sound dia. Sebab, sound dia sangat kuat.
Oh my gosh, there are, there are a lot of celebrities, you know.
Saya dah banyak kali cakap, saya tak akan benarkan apa-apa usul yang ingin membuat resolusi di bawah lapan belas satu dan dua. Sebab tak ada undi. Nak berbuat resolusi ke mana?
1 diberhentikan sepenuhnya akibat kejatuhan teruk harga timah dan beralih kepada perniagaan sektor hartanah.
And kita tak boleh nak push orang tu untuk the next level.
Sebab kita orang tak cukup tangan nak buat editing and camera semua tu. Okay. Sebab,.
Kalau saya dulu daripada UATM, susah untuk dapatkan ruang diskusi sebegini rupa.
Ada satu lagu, eh, eh, acoustic jugak.
Refresh rate dia sama, seratus hertz, cuma dia kurang dekat response time. Kalau Trillion.
You know, despite everyone's hectic schedule, I'm going to try to make it work, whatever.
Itu yang membuatkan macam, siapa yang nak buat?
Lepas malam, masuk-masuk-masuk, ambil surat tu, bila dia baca surat tu je,.
Semua planet dalam sistem suria kita diperbuat daripada batu, gas, atau ais.
Haa, tapi, sampai sekarang, tak dapat ke, ah.
So, I think, kita boleh save isu ni, Syaril, untuk episod-episod akan datang.
You don't have to keep harping on the fact that, you know, you and your mom are this way. Yeah.
Yes, we all want, like, a forever home. Hm.
Dan dia orang semua dah, dia orang bersamangat-samangat dia orang to show something very good.
Things have been going well, and, and, so I've kind of shifted that and changed it to hopeful romantic.
Kalau tengokkan daripada posting ni, X5DDNK set kepada public.
Kita hari ni nak satukan Indonesia dengan Malaysia, dua je. Itu pun tak dapat. Nak satu bagi jadi satu negara.
And with that kind of savings only, you can leverage on opportunities like this where the interest rate is the lowest.
Boleh, dan, dan, dan, anda nakkan latest spec?
Elakkan minuman yang terlalu panas. Tunggu sejuk sikit dulu.
Sebagai, saya sebagai pembogara di Malaysia Airlines selama 16 tahun, you know, Malaysia Airlines tak ada, masa saya, tak ada female pilot.
Sebab ada juga batch yang, batch Shamil kot, tak silap, yang diorang ada phone. Oh. Diorang bagi phone. Asal diorang tukar-tukar? Ha, dia macam, maybe sponsor kot. Mungkin? Mungkin sebab ada sponsor. Mungkin dia rasa macam,.
Dan dia setiap, setiap habis ni, ada cerita lain.
Lagi orang nak bagi pujian lagi lah. Okay. Kasut sikit sila puji.
Dia, gini, oh. Lelaki ni, is lelaki.
GRS terdiri daripada parti Bersatu, Parti Bersatu Sabah (PBS), Parti Solidariti Tanah Airku (STAR), Parti Maju Sabah (SAPP) dan Pertubuhan Kebangsaan Sabah Bersatu (USNO).
Kita faham, eh, kita juga tahu berkaitan dengan kisah-kisah rumah tangga yang terjadi di antara bapa mangsa dan juga istrinya.
Buka parlimen untuk rancakkan semula ekonomi - Shahril Hamdan.
Dan ini ditambah pula dengan akta antilopak parti yang telahpun, eh, dibentangkan. Betul.
Saya di sini untuk membantu anda, tidak kira bagaimana anda melihat saya.
Terdapat gesaan untuk pembaharuan pilihan raya di Malaysia untuk mencegah rasuah dan memastikan pilihan raya yang bebas dan adil atas beberapa sebab.
Kalau guna acuan yang besar, boleh simpan lebih lamalah. Okay, jom kita simpan dulu.
Kerana, kalau lah, kalau pelaburan di bursa saham Malaysia.
Tempat ketiga menjadi milik aktor Salma Khan yang berbeza 2% undian di belakang Shah Rukh Khan.
Kalau kita ingat, beberapa orang telah menyebabkan gambar impuls, konon-konon Najib bersama-sama dengan Atan Tuya dan juga Razak Baginda dalam satu majlis, di mana gambar itu turut pernah di-share oleh Tian Chua dan sebagainya. Jadi, saya tak nak menuduh sesiapa.
Macam Raz bila cakap pasal, eh, bila cakap pasal expectation ni, memang tak ada apa-apa expectation lah.
Selepas ini kita akan merungkai lagi berkenaan dengan keboleh capaian pelancongan dalam negara kita.
Tak boh, tengah fikir. Okay, okay, okay. Dia apa? Wish, tak lepas dorang ni. Pas tu dia main tebuk je.
So, um, that is why be careful, right?
Tak tahu, business grow, business model lah, BMC lah, fundraising, semua benda tu tak tahu.
And I guess one of the big part of my daddy issue.
Jadual dan kekerapan perkhidmatan adalah seperti berikut : BIL .
Dengan keadaan itu, masih berterusan di Sabah.
Ia sekali gus membantutkan peluang anak muda untuk menerokai sektor tersebut.
Macam, saya rasa, aa, indication awal nampak macam orang, aa,.
Kalau kau tell a lie yang simple kecik tu pun, dah macam dah hadis kau dah dah, dah tak sahih. Betul.
Bulatan ialah lengkung tertutup ringkas yang membahagikan satah kepada dua kawasan: dalaman dan luaran.
So, lepas tu, mereka semua terus membawa Nurul keluar daripada tempat itu dan menuju ke Klinik Kesihatan Gelang Patah Johor untuk mendapatkan rawatan kecemasan.
But, um, someone who is more like label neutral, uh, she said that the problem is not about the labels.
Sepatutnya reaction ni keluar waktu sama trailer diorang pun keluar and so, siapa? Aku dapat tengok awal. Uh,.
One would be the stratified office where you get to own a particular pocket within the tower.
Perdana Menteri kita yang juga merangkap Menteri Kewangan juga merupakan Asian Tiger, mantan Menteri Kewangan Terbaik Asia tahun 1997.
Dah memang terang-terang dekat dalam video tu, kita dapat tengok yang kawasan meja yang memang obviously kita selalu pakai untuk kita lepak dekat situ, untuk kita lipat baju, ataupun mungkin kita main game ke, kita makan ke, sambil kita menunggu baju kita siap.
Kat sini pun, button dia, still okay.
Baik sindrom prune belly, seperti kenan katak. Dan beberapa lagi.
Kita, abang sayang nyawa ke sayang kaki abang?
Dengan menghadapi, ah, krisis, kita tidak akan tersedia kerana saya rasa kita daripada satu segi perubahan iklim seperti yang dikatakan Ray Sean,.
I just really keep calm and try to keep quiet and save all the energy for the stage. Wow.
Eh, selalunya, kan, bukan senang, bang, nak masuk tim Kelantan ni, bang.
Terpulanglah pada kita nak buat popiah tu besar mana.
Tapi, ada orang tag aku, mengatakan video ni mempromosikan illegal website.
Tapi katakanlah, katakanlah, katakanlah, kita temui bahawa kita panjangkan tahun itu pun kita dapati.
Tetapi saya boleh membacakan lirik untuk anda, jika anda mahu?
Seriously, Justice League, The Dark Knight, my favorite movie. Ada Heath Ledger.
So, at first, uh, I berani jumpa secretary.
I think vertically challenged riders would really appreciate the riding posture and also the right height lah.
Sebab dia antara, iyalah, antara pemimpin UMNO, seperti Syara dan saya, yang telah, ah, minta supaya ada accountability selepas UMNO telah kalah, ah, pilihan raya yang lepas. Uh, tetapi. Dia, dia yang.
Saya beli yang ni, then, saya beli Gateron Yellow, cuma keycap lah, belum finalize lagi. So, eh,.
Dan bau tu dia akan melekat kat badan kau. Haa.
"Dan sudah pasti ia akan menjejaskan periuk nasi saya dan juga mereka yang berada dalam industri ini," katanya ketika dihubungi Astro AWANI.
Saya serahkan kepada rakan-rakan saya yang telah,.
Jadinya, perahu tu, boat, boat ada, ada lagi, kat sana.
Like, walaupun kau cakap sesuatu yang maybe buat aku terasa.
So, benda tu memang, uh, it, bagi aku dia bukanlah sebuah yang fresh.
Kerana akhirnya, negara ini akan diwarisi oleh generasi yang akan datang. betul.
Secara teori, makin banyak maklumat yang masuk ke dalam satu-satu AI, makin banyak data yang mampu dianalize, dan mampu, dan, dan, makin tepatlah kesimpulan ataupun hasil yang mampu dikeluarkan.
Then, ah, biasa interview Qatar ni susah sikit. You, English kena power. Adakah English under power?
Tuan-tuan gunakan duit itu, Wallahu'alam, untuk kebaikan sedekah dan niatkan kepada pahala si mati itu.
Dah, ini pasal, kebetulan, abang dah, abang cetuskan tadi, jadi supaya, netizen kita tengok ni, saya, kita boleh ajar dia.
Sebab, sekarang ni, aa, bila kita percaya sangat, aa, partner cakap pergi kerja semua, tapi, ya, macam-macam je.
Even if this person is your twin flame. That's right. So I think that, you know,.
bergaris, diikut kedut-kedut. Ah, diikut kedut-kedut makcik tu.
Dari, dari segi travel, ada hotel bagi rate special? Ada.
And, sebab I tak nak ada, like, block.
Pasangan selebriti ini akan melangsungkan perkahwinan mereka pada 3 Februari 2018.
Ah, ayah Aisyah tu, dia dah kena tembak dengan Lanun.
Tapi, saya rasa sama sahaja. Sebenarnya, aa, REM 39. Betul kan? REM 39. Haa, betul, betul, betul.
Then, if you go to this story right now, uh, it's five hundred to seven hundred plus bloody big location lah.
I see you all again at my next reviews. Arigato kamsahamnida.
And each time you inject the droplet,.
Kalau, ah, cuba line, cuba line in the script.
Tapi jangan sampai sakit diri you sendiri. Tolong jaga diri.
dan segala sifat kesempurnaan bagimu kami menadah tangan dengan penuh rasa rendah diri dan kerendahan hati.
cari maut lah tu. cari maut lah.
Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan Muhammad Sabu sebelum ini memaklumkan kerajaan bersetuju mengimport bekalan telur ayam dari beberapa sumber luar sebagai pelan jangka pendek untuk menampung keperluan bekalan dalam negara.
Opa, kalau saya bukannya bijak, opa sayang saya tak?
Mohd Hafiz merupakan anak kepada bekas pelumba, Nor Azman Mad Darus.
Jadi, sebagai persentase ekonomi, kita sebenarnya melakukan lebih baik.
And then, untuk kerusi di bahagian depan, kita dapat.
It's not sexy to tell your partner or bring your partner down like that. Yeah.
Sebab, bukan apa tau, kereta dalam ni, Iman tu dah banyak masalah dah.
Kalau, iyalah, kalau di Gunung Cerai pun kan, tak ada siapa yang meramalkan boleh berlaku peristiwa tu. Sama di sini pun. Saya rasa kemungkinan adalah keperluan.
I think, okay, daripada sana, I tahu yang I nak buat something creative. I just didn't know what yet.
And you see, like, for a normal construction site, this is illegal.
But at the same time, the bull market could continue, right?
Yang ni lah yang aku rawak orang.
Ha, kan? Dan, aa, pasangannya adalah Noramin.
Namun beliau memuji langkah yang diambil sebahagian besar kakitangan awam di Melaka yang mengambil dos penggalak secara sukarela.
Contagion Malaysia terus cemerlang menamatkan saingan hari rasmi kelima Sukar Commonwealth dengan menambah satu emas dan satu gangsa.
Termasuk bantuan kebajikan seperti bantuan searah hidup dan subsidi yang berkaitan dengan pertanian, bahan api dan kaedah, eh, kadar kefaedah.
Dan juga durasi dia agak lama, 2 jam 20 minit untuk mengetengahkan konsep multiverse. Okay?
Sedangkan, ada orang mengatakan, sahaja nak provoke.
Kerugian yang dialami oleh pengusaha adalah dianggarkan berjumlah RM2.8 juta.
Apa, aku tak tahu, rasanya, apa dia punya achievement yang paling terbesar. Dia empat olahragawan Malaysia.
Seteruk dan selantang mana pun, sebaik saja kerajaan terbentuk sebelum ni, saya tak pernah lah kata,.
Anda boleh pantau performance sebenar laptop ni pada akhir video nanti.
Uh, ramai yang dah fed up dengar dia nak ambil alih kerajaan melalui cara-cara yang tertentu, bullying kerajaan yang sediada dan sebagainya. Just focus kepada empat negeri. Show us what you can do.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM menafikan tuduhan pegawainya melakukan intimidasi ketika menjalankan siasatan seperti yang didakwa ahli Parlimen Simpang Renggam Dr. Mazli Malik kemarin.
Kita cuba nak bentangkan apakah dia, kenapa ia dibuat, dan apa mungkin masalah yang dihadapi dan apa yang kita boleh belajar daripada projek yang sangat-sangat luar biasa ini.
Dia jual insurance ke, dia jual unit trust ke, dia jual.
Cungkil bakat anak muda Sarawak, PMS anjur kejohanan Muay Thai digital.
Tak, tak, dia bukan dalam tradisi kita oranglah untuk bagi hampa.
Membuatkan kadang-kadang orang tu boleh jadi alfa.
Aku minta mudah-mudahan Allah Ta'ala ampunlah dosaku ni, Ya Allah. Jangan duduk tengok orang.
K-k-kalau macam ni, um, logically, logical sense dia, strength aku tak, tak effect. Tapi aku punya energy,.
This is a, a non-pharmacological kind of treatment.
Actually, a lot of these are silent, uh, struggles.
Kita tak melihat mereka datang ke sini.
Umur aku 25, 26, setiap pun bercinta. Kau rasa?
Movie ni kau nak ikutkan malam ni pukul 9 malam. Kau free tak malam ni? Haris.
Bukan 30 juzuk ni, 30 kali khatam. Satu khatam, 30 juzuk.
So, tu yang macam, ah, um, saya ada buat program, apa, uh, The Hardest Singing Show ni. Yes, yes, yes. Kakak panggil saya jadi arranger. Aa, aa. Saya buat.
If you get a 900,000, uh, assuming like a 900,000 property, right, you have another 700,000 to correct it to what you like.
Saya form 4 dan ramai cakap kau tinggi be, kau kena jadi model.
yang membantu dalam mengawal pergerakan keluar masuk pelawat dan menjaga keselamatan parlimen bersama anggota keselamatan, eh, parlimen Malaysia.
Kesokan harinya, si ayah pergi semula ke Bukit Bawu untuk mendapat kepastian.
Ha, panggil sifat apa itu, ha, kudra, irada, ilmu. Panggil sifat ma'an. Ibu panggil istilah. Istilah tu, waktu depan masalah porok. Hubungkan dengan akidah tapi cabang-cabang. Cabang-cabang.
Just time that road don't happen, so you need to really go through PJ to go into Tropicana and Bandar Utama.
Kita nak benda ni hardcore, tau tak? Okay.
Haa, sebab tu, satu, biar-biar, kau rumah kerajaan pun, tapi kau boleh sure ke, memang juri kau ni, tak, tak akan bias?
Dan juga kepada sesiapa yang berminat, dan dapatkan produk Safelite ni, boleh layari website safelite.my.
So, dia orang pun macam, tepuk tangan, jap lah, kenapa kan.
Aku sebelum ni, katakan aku tak boleh tengok bola kan. Tapi memang, aku suka tengok bola.
Habis ni, sakit, tak boleh nak cerita.
Anda janganlah duduk di sabak bernam tetapi mengundi dekat lipis. Mengundilah di tempat anda memastahatin.
So, eh, apa yang kena, kita kena teliti apa yang berlaku dalam, mas, uh, ini dua hari, atau sejam, dua jam ni.
No, dia punya wash face banyak gila.
Kebanyakan premis yang diserbu adalah rumah kedai yang dipercayai disewa untuk dijadikan sindiket judi dalam talian.
Kalau kita tak ada di bersih dua juga, orang tak tahu bahawa ada seorang lagi, aa, peserta bersih, Allahyarham, siapa, ya, saya terlupa nama dia, aa, yang dikatakan mati disebabkan dipukul polis dan tear gas, sedangkan dia sebenarnya mati sebab sakit jantung, ya.
Eh, apa dia, ditunjumah dengan, eh, saudara Profesor Osman Bakar tunjumah. Ada buku tu kat sini.
Saya seorang chatbot, saya tidak boleh membuat anda sandwic secara fizikal.
Waktu tu dah, yuran naik setiap tahun. Hmm. Sekolah tu bagus.
Jangan marah, eh. Tapi betul-betul. Jangan marah, eh.
Do you actually go to JB for any servicings, uh, before the,.
Jadi, semua pihak telah kita ambil kira,.
Like, the embarrassment isn't there anymore because it's so, like, Yeah. ridiculously funny.
Kau nak, kau, bila kau dah play bass, play blast, apa semua tu, kau rasa,.
So, saya spend seratus ribu untuk saya bagi kat fans macam tu.
Itu bukan soalan yang adil, berat badan tidak berkaitan dengan pilihan peribadi atau gaya hidup seseorang.
So, aku pun fikir, macam, sebab antara semua yang bagi nilai, tentu, aku yang bagi paling rendah. Sebenarnya.
Kita ada 368 orang yang sedang tonton, live video kita sekarang.
So, new setup saya macam ni. Ah, you see.
Jelebu, kita ada gunung di Hulu Langat ni. Jelebu ni jiran saya. Hulu Langat, Jelebu.
Sejak cubaan tahun 2006, Malaysia pernah tak bid jadi host Asia Games lagi? Jika tak, kenapa? Saya boleh jawab sebab saya,.
Meja kat depan tu, dia punya admin semua tengah isi-isi borang.
Untuk membunuh, aa, haiwan, aa, ataupun, aa, makhluk, Allah ni.
Lebih baiklah, dia buat apa, lagi aku tak tahu, tak apalah. Betul.
Okay, dan, ah, Encik Farouk sendiri, maybe ada target, apa, ehm, pencapaian yang ingin Encik Farouk capai dalam business, ehm, menaja dalam bidang sukan ni?
So, tengok, eh, pergerakan yang tak okay. So, yang ni kita nak buang.
Itu dia, Datuk Yusuf Haslam, pengarah dan penerbit.
But there's so many, right? See, that's, that's my question, right? As a total noob. There's so many, like, yeah.
Dia pun turun daripada, ah, dia punya bilik tu, dan dia nak keluar daripada tingkat tu, guys. Macam terbaliknya, dia keluar daripada dorm. Dia nak turun daripada tingkat dia. Ha, betul.
Mungkin kalau orang cakap, diorang ni cakap Lamborghini ni slow ke apa benda semua kan sebab Lamborghini ni orang cakap lebih pada art.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang diambil dan bagaimana kerajaan memastikan keberkesanan dan kemampanan mereka:.
Cuma, macam biasalah, ITX case ni, dia punya clearance tu sempit sangat.
You tak boleh nak live up to expectation lah. Ah, dia rasa macam. Faham.
Setakat ni dah dua kalilah saya datang sini kan?
Kalau tak, takkanlah jadi menteri besar, takkanlah jadi, uh, menteri. Uh, tetapi beliau dihantui, uh, oleh.
mic ni makin tinggi lah electric yang kita guna.
Syakir antara yang junior lah, paling junior dekat channel YouTube MonaLiza ni. Audio, okay? Audio.
Bila saya dengar je bunyi tu, saya teruslah selubung badan saya dengan selimut.
Ketchup atau dalam bahasa mudahnya adalah sos tomato.
Yes, you take temperature and then they can join the cube. Hmm. With your hand here. Okay.
the rental can actually cover most of the time.
So, disebabkan Haris terlalu rindu kan luar negara, Haris akan bagi korang POV Harislah masa Haris kat Jepun. So, ini dia. Ziz.
Kita, saya mencadangkan, biar rakyat ni dengar daripada dua-dua pihak.
So, setibanya, depan ni, tentera dan raja ni kat luar.
So, kerja dengan media ni kan, korang kena pandai berkawan dengan media-media lain. Kena.
polemik dari segi, dari segi, uh, dari segi slogan.
So, masa tu, I buat only turnaround flight.
Uh, ini sangat tinggi kalau kita nak banding dengan pendapatan yang kita dapat daripada Meloko ini.
Aeril memuat naik sekeping foto Attar sedang duduk di atas katil wad.
Sebikit hanyir lah, kalau compare dengan siakap ke ikan temenung ke.
Ha, sedap letak serbuk lada putih dalam sup. Sambal renyah sikit lagi.
Masa promotion sembilan, ah, sepuluh-sepuluh nanti, harga dia akan jadi RM1499.
Dia merupakan pelakon yang sama dan juga watak yang sama. Haa. Tapi, di dalam universe yang berlainan.
",,, yang hadir saya tengok Padang Rengas yang pertahankan kerajaan (dan juga) Jempol," ujarnya lagi.
Apa genre filem Malaysia yang kau nak tengok pada masa yang akan datang?
Haa, saya pun pernah kena macam tu. Haa, so, eh, berpada-padalah, kita jaga.
And when they formed the new coalition, unfortunately, there was internal competition.
Senyuman dan batu adalah konsep yang berbeza.
Saya ingat kita, dia lebih mudah, eh, sebab, genre kita sekarang telah bersedia-sedia untuk pilihan raya.
Ada kemungkinan untuk sama ada, aa, kita punya handphone kena hack, jadi gambar-gambar macam tu akan terses, akan di-access oleh orang lain, tapi dalam kes social media ni, jika berlaku pelanggaran,.
Because, orang yang pandai bercakap, I can tell you one example. Good, good story. This is real story. It happened in 1990, in 1985. Pilihan di antara nak jadi calon. One was taxi driver. Kelulusan Pemir 4.
Jadi, perlu ada, kesaksamaan dalam memberikan layanan terhadap mereka ini.
Aku pun letaklah sekeping dua dadah dekat dalam beg engkau, and bila beg tu masuk dekat security tu, engkau lah yang kena. Hah, itu bahagianya dekat Columbia ni.
But for this one, don't look down on this simple, just a very simple pot.
Orang panggil Shuib, Shuib, Shuib, ataupun Samira, Samira. Haa.
Yang tak ada masa depan cuma engkau je, Mazli. Sebab engkau ni cloak-clap.
If they didn't, then, uh, it's a shame if they didn't.
Tapi, kadang-kadang, rasa macam, yelah, takut juga. Sebab, takut bangsa-bangsa.
Uh, there comes a point, bila tiba-tiba,.
Bagi tujuan tersebut, pihak-pihak seperti Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan, Jabatan Agama Islam Wilayah Persekutuan Jawi,.
Menyunjung perintah dan kebesaran Allah mudah-mudahan berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohon doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan, suruh alam sekalian.
Masa tu memang macam, macam rap insan sebenarnya.
Saya takut pelangi dan sinar matahari bukan bahan yang boleh anda gunakan untuk membakar kek.
So, Jo punya favourite lipsticks sekarang is Kylie punya holiday collection. Yang ni dalam colour Angel. Cause it's like pink.
23 Ogos lalu, Mahkamah Persekutuan mengekalkan sabitan dan hukuman 12 tahun penjara serta denda RM210 juta yang dikenakan ke atas Dato' Seri Najib atas kesalahan menyeleweng dana RM42 juta milik SRC International Serembarhat.
So, aku pun pergi patah balik, pergi kat Abang Hadi. Abang Hadi. Abang. Tu, ada doktor tu.
Keluarganya memberitahu polis bahawa mereka percaya Kai Wong mungkin bekerja di New South Wales sebelum kehilangannya.
Saya akan gembira bila saya banyak duit.
Ha, kalau main war, mungkin, sepuluh hari, mungkin.
Ataupun, untuk, dewan, dewan, gagah, perkasa, dalam keadaan, orang, kelaparan, tak cukup makan. Hmm.
Jadi, saya yakin sebenarnya perancangan-perancangan yang diusahakan sebagian besarnya melalui NCIA ini, ah, sudah pun meliputi pelbagai kegiatan ekonomi yang kita boleh bantu untuk lonjakan, eh, tahap sosioekonomi penduduk di Perlis. Terima kasih.
Susulan kritikan terhadap kenaikan gaji Ahli Dewan Undangan Negeri Adun di Sabah baru-baru ini.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani akibat negatif sistem dwi-harga, walaupun keberkesanannya terhad.
Ah, seramai dua belas seorang ahli yang berhormat iaitu yang berhormat, ah, Ipoh Barat, Pulau Rejang, Pokok Sena, Situ,.
Dia daripada macam, you nampak idea ni datang daripada punca lain.
Naiknya penghasilan biasanya akan diiringi naiknya gaya hidup.
Atas logik yang saya ingat, sama lah.
Mahathir menegaskan kehilangan Pulau Batu Putih bukanlah satu perkara besar.
So, imagine kalau aku meninggal, aku bequeath the asset to my children at, let's say, katalah aku punya 100 million, my children will only get 90 million.
So, okay, it's, it's little bit too much, but still acceptable.
Ada presiden, timbalan presiden, usaha dan sebagainya. Eh.
Kalau tak suka, film yang, kena berfikir ke apa tu, ah, tu mungkin kena du, fikir dua, tiga kali kot, untuk film ni. Aku pun tak tahu. Okay. Um, okay.
You, biot, adik, adik mimpi biot semalam.
Kemudian, untuk pra-UST dan juga diploma, kita ada QISM.
Saya takut penerbangan manusia tidak mungkin, kecuali dengan bantuan teknologi.
Jadi, di, eh, Azerbaijan ini, eh, eh,.
Thank you so much for being awesome friends and thank you so much for constantly putting up quality content for all of us. Take care. I'll see y'all.
Tapi, politik Malaysia ni dah pluralize to that point.
And, yeah, that's it for today's video.
Eh, so, cepat-cepat guys, join, join. Ada masa lagi ni. Ada masa lagi. Tiga minit lagi. Comment dekat situ cepat-cepat.
So, maybe anda boleh beli ni. Ah, Mona Lisa takde stock ni.
Like, you rent and then macam your colleague, eh, not colleagues, but macam kalau-kalau rent hot desk dekat macam work ke apa kan, you don't know who your.
Saya mesti bertanding, di negeri tengah ni.
Adakah dari situ yang you memahami, okay, bila kita buat lirik ni, kita jangan sangat, ha, nak straight to the point.
Jangan risau, saya boleh bantu anda tingkatkan kemahiran catur anda.
Dalam, ah, camp party blackout. Kita tak nak cakap camp Dr. Mahathir Pesawat tu dah. Camp party blackout sekarang ini.
Kita kata, wahai Allah, tahun ni, insyaAllah, dua kali, di tempat kerja, sekali aku akan khatam 30 juzuk, 30 Ramadhan tu.
Pada baru-baru ini, 10 Jun 2021, mahkamah di daerah Columbia, AS telah mendakwa Jho Low bersama seorang artis kumpulan hip-hop atas dawaan melobby pentadbiran Trump dan Jabatan Kehakiman AS DOJ untuk mengugurkan siasatan berkaitan skandal rasuah global 1MDB.
Macam, benda tu pun macam masa kita, masa episod ni keluar, tak keluar lagi, ah, show, ah, Bukat Tutup.
Atau pihak berkuasa terutamanya, dalam memastikan kita boleh meramahkan sebenarnya, makanan-makanan yang berkualiti ini supaya ramai individu mendapat akses terhadap sumber yang berkualiti ini, Prof.
Kejadian yang berlaku pada jam 5 pagi sewaktu mereka sedang bersedia untuk melelapkan mata, satu bunyi tapak kaki muncul secara tiba-tiba.
Apa yang terjadi dalam rumah tangga diorang, then, kita takde hak nak campur.
Ah, COVID-19 sampai yang ke tahap empat ataupun tahap lima. Walaupun mungkin kita boleh.
Jadi, cerita usaha gajian tu, yang Maui buat tu. Oh. Haa, mana tahu. So, lakonan tu cerita pasal apa?
Mungkin, mungkin orang yang tak pernah tengok trailer mungkin akan suka kot tengok film Spice in Disguise ni. Tapi, for me,.
'''Erotika''' apa-apa karya seni itu tawaran yang hampir dengan erotically merangsang atau seksual membangkitkan perkara.
Kira yang dekat movie saya tengok tu, boleh jadi macam tu.
So, you cuma bayar rental you je. Rental dengan makan.
Graduan undang-undang di University of London di Singapura ini mula berniaga hanya untuk suka-suka dan ingin mendapat pendapatan lebih untuk berkahwin.
I like, I like, I like girls that look like they can mess up my life, like,.
Baik, terima kasih, Datuk David, eh, guru partner, pengasas bersama industri sunat.
Abah saya ni orang biasa, tuan-tuan dan perempuan.
Azmin berdepan empat pencabar di Gombak termasuk Amiruddin.
More, uh, bike manufacturers are looking into manufacturing, uh, three-wheel, four-wheel.
Sorry, hari ni tak ada giveaway lah hari ni. Maybe next time, eh. Saya nak buat bidding.
Saya akan bincang dengan, aa, Rush untuk.
Yang mana senior-senior ni, nanti kita buat nasihat lain, eh. Okay? So, ini untuk dua puluhan. Okay, Rif.
Bagi kepada A ataupun bagi kepada B.
Bila korang dah lulus loan, eh, korang dah, korang dah beli kereta baru, okay, jadi, ramai terpinga-pinga, eh, terpikir-pikir, apa nak buat dulu, kan?
Dan memang betul, Raya tahun ni adalah raya berbeza dengan tahun lain.
Perbadanan itu menyifatkan kedua-dua inisiatif diumumkan Perdana Menteri semalam menunjukkan keprihatinan kerajaan dalam keadaan ekonomi yang mencabar masa kini dan mampu meringankan beban keuangan peminjam yang terkesan.
Tak, pukul lima sepuluh, lima sepuluh sepuluh. Jamal, Yasir,.
'''Andreas''' (abad ke- sebelum masihi) merupakan pegawai perubatan Tempoh Ptolemaik.
Where aku nak menyampaikan bahawa kebanyakan penggemar-penggemar sinema sekarang ni tengah, tengah kecewa dan sangat sedih sebab tak dapat tengok filem-filem ni dekat PowerGum tu ke?
Mahkamah Persekutuan mempunyai budi bicara untuk membenarkan atau menolak rayuan, dan keputusannya akan muktamad dan mengikat.
Badik-badik, dulu bergaduh, masa kecil, kan, malas aku bagi ke hangar. Macam tu.
Saya dapati tindakan Syed Saddiq ini merupakan tindakan yang wajar kita hormati dan juga perlu kita sanjung sebenarnya sebab.
Haa, nampak tu guys, nampak tu guys. Haa, rembatan tornado dekat sini.
So, sebenarnya, Am sebenarnya tak suka sangat nak keluar masa. Tapi, it's okay. Sebab benda ni kita tak rancang.
But, I remembered the joy that he had masa saya belikan dia satu wireless drill lah.
Sebab SVK yang akan bagi kelulusan semua tu kan. Heh. So, that's all.
Itu yang tak masuk akal macam tenggamak dia buat begitu.
So, saya dah absorb everything dan saya dah bagi everything.
Biasa ni, dia menyambungkan alternator, water pump, aircon compressor. Benda ni,.
Aku rasa seorang akan ada dalam YonSoul. Confirm lah.
Kita ambil yang jenik dan buang yang keruh. Apa-apa pun, kita intro dulu. Let's jom!
Doktor, saya, saya, Muaz dan juga Haizah pernah buat topik ni. Pernah satu ketika,.
Aku try buka tombol tu, dan aku masuk ke pintu yang terakhir sebelah aku sampai ke pintu yang ke depan. Pintu yang kat depan tu.
Upacara berlangsung penuh istiadat dan disiarkan secara langsung di kaca TV.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata peningkatan kes HFMD itu turut dilaporkan di Kelantan dengan 3,726 kes dan Sabah 3,352 kes, manakala negeri lain mencatatkan kurang daripada 2,500 kes.
Bahaya kalau tak, kalau tak alert kat jalan raya ni. Okay.
Ah, lampu merah, lepas tu, medium, dia adalah lampu biru.
Apa yang kau nak ajar depan Allah, I don't have to worry. Engkau punya kerisauan.
Okay, jom kita buka kotak yang look sinar ni, kita keluarkan figure Alan Barton.
Dalam 10 tahun, hmm, try macam-macam supaya nanti boleh buat satu hari 3,000. Ya. Logik tak? At least ada hope lah, kan? Kalau kita, hmm, faham?
You are going to be rushing at the opportunity to meet up with your friends immediately?
Zab, dua minggu, tiga minggu, empat minggu. Kita duduk tengah pengumuman ni kan. Ya. Disambung, disambung. Wah, macam, oi, celaka kan.
Jadi, manusia cipta ni, standing desk ni untuk solve masalah tu dan hari ni saya nak review juga desk bike yang saya tengah duduk ni sekarang.
Lepas tu, bila dah habis syut, kena fikir pulak.
Tadi kita ada, orang kata air pancut.
dan kebebasan kerana beliau telahpun secara sengaja.
Pasti ada. Pasti ada, ya. Kan? Best do, aku suka macam tu.
Itu sebagai satu peluang untuk saya fokus balik dalam kerja. Okay. Saya nak keep going balik.
First 2-3 episode panggil kawan-kawan lah, kawan-kawan. Especially start dengan fitness punya niche. Buat video-video gym. Oh, kawan-kawan gym, borak-borak.
Nak buat macam ni, tak pernah, tak pernah hospitalize. So, I, okey lah. Working masa tu, okey.
Haa, dash cam ada, bang, tapi, accessory, bang.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mengukuhkan lagi struktur tadbir urus dan akauntabiliti Malaysia dan membina keyakinan:.
Tapi tu, tapi kalau boleh, kita nasihatkan mereka, dan mereka sedang menonton, Tanyalah Ustaz, ya, di TV3 dan TV9 ini, jadi cuba-cubalah.
Saya tak pasti Syara tangkap ke tidak.
Especially all the young kids and all that, they are still being, you know, incepted all these ideas. But!
Allah pun tengok, ish, kau dia dah mirip-mirip seperti kekasih aku. Takkanlah doa kita tak makbul.
So, sebab tu kot dia terlalu cair. Dan macam, cera, ciza.
Mengakui dirinya sebagai calon underdog, Anuar bagaimanapun yakin sudah memasuki semua kawasan pengundi di Sepang.
Kalau betul PKR ini padang tinggi oleh Pakatan Harapan, semasa PC itu, kenapa LVQO setakat bagi WhatsApp?
Tapi kalau dia buat jahat, dia boleh kongsi dengan kita.
Sebab saya tak suka bagi seramah lah. Maksudnya, tak suka macam,.
So, kalau sudah teliti perkembangan selepas belanjawan. Dengan hasil minyak yang bertambah.
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya.
bila kita urut belakang, as feel on the muscles, dia akan keluar kita punya feel good hormon.
Beliau berkata demikian ketika merasmikan majlis peratun-tun dokumenteri Gawai Antu di Muzium Budaya Borneo di Kuching pada setasa.
Ah, saya tak akan guna dial pad dia, tapi still, laptop ni sendiri,.
Aku macam, eh, macam, macam, serious lah, kan?
Interview ni, macam, lebih kurang range test lah, senang kan?
So, dekat sini, marah se, maybe, marah kena beli jugalah kalau macam ni, eh.
So, for the deck, all the component is very, very tiny.
Dan akhirnya, mengenakan wang bayaran untuk mendapatkan kad.
Logo nak kena adab kau, tak adab, salah.
Dah lah, berkema, kena kacau hantu lah, tu. Hehehehe. Sabar, sabar, tengok ni, tengok ni.
Macam mana, ah, ah, keadaan, ah, Elizabeth Stunt, selepas kahwin?
If you're getting from house keys, uh, for an own stay point of view, I think it makes sense, right?
Kalau kita buka ni, kita boleh nampak lah, dia punya, litar elektrik tu.
Ah, mutis kapal tu memang orang kata popular dengan kisah-kisah mistik lah. Ha, itu one of it lah. Masa tu pagi.
Jadi, ada ruang untuk pengguna-pengguna yang apa?
Student Malaysia yang buat PhD Master, dia orang takde imam dekat Sorau. Dia orang dekat Cikawa.
Dalam lima warna, setiap satu ada sembilan saiz. Risiko, kan? Sembilan saiz. Okay, tu memang risiko dah. Bayangkan, sembilan kali dengan lima.
The bank run also had affected other banks.
Diasaskan untuk, menjaga, eh, memberi peluang kepada anak-anak miskin. Ramai, eh, Tanjung Karang, Kuala Selangor.
Saya happy dapat bersembang dengan korang. Korang pun kan kawan Iman juga. Haa.
Mengapa mereka menaruhkan minat yang begitu tinggi melihat perkembangan yang baik dalam konflik Selatan Thailand ni?
Sebab, kalau kita lihat, sejak lima dekad lepas,.
Orang lelaki tak boleh buat, kata orang.
Budak Crypto ni, nantikan review tu pada bila film ni keluarkan nanti.
So, as a crew, kita kan kena well equipped.
Kalau dekat Samsung ni, dia punya detail dekat, dia punya, apa ni, dia punya, hook ni, tak, tak berapa detail sangat.
Uh, musuh yang ni pun, uh, royal ni pun, actually, interesting jugalah.
Untuk menampung jumlah air hujan akibat perubahan iklim.
So, I'm tambahkan editor tu, tukar-tukar shape. supaya lebih mudah.
Atau pasang baldu, nampak lah line ni.
Untuk I ni, saya tak ada sokatan yang tepat sebenarnya sebab, Haa, saya main gagak je.
Mungkin, eh, benda ni, kalaulah Amanda berjaya,.
Amira Aisya Abd Aziz berkata, pihaknya sudah mengeluarkan memo panggilan kepada semua ahli jawatankuasa tersebut.
Bukti itu kemudiannya dibentangkan di mahkamah dan tertakluk kepada pemeriksaan balas oleh pasukan undang-undang Najib Razak.
And, ada judge juga, yang sudah, tapiskan, joke-joke, yang Kakak sediakan, which is Omar.
Terutama golongan berisiko tinggi seperti warga emas dan mereka yang menghidap penyakit kronik.
You call them, and you tell them, like, hey, your complaint about this, this, this.
Beliau menulis bahawa Sabah bukan di bawah Malaysia jika anda mahu berurusan dengan Filipina.
Tuan-tuan sekalian, ni sistem yang kita ada.
Sementara itu, majikan sekali lagi disaran mempertimbangkan konsep bekerja dari rumah bagi syarikat atau tempat kerja, terutama yang berisiko tinggi terhadap jangkitan COVID-19.
Kemaslahatan rakyat perlu jadi keutamaan - Pakar.
Oh, takde, takde. Dia takde dah. Okay, kita pergi kepada soalan seterusnya.
Pasal apa dia, dia habak kata, kalau tak buat juga, aku azabkan apa.
Lepas tu kau kena lepak atas dia, nah.
Main point is, bukan nak ngeping, apa, pasal, insurance ke, ke apa.
Contohnya, aku ambil Pak Jisung yang telah bantu MU menang empat kali title EPL.
Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Untuk. Apaan juta, eh? Sekecil, eh. Untuk, untuk yang kita nampak. Hmm. Sekarang ni, film dah siap.
That's why kami, kami sekarang ambil apa saja opportunity dan bila opportunity tu kadang-kadang melibatkan government.
Dan selepas kematian, uh, kedua-dua orang tersebut,.
Selamat datang ke live channel YouTube MonaLiza. Dah lama saya tak live ni. Ah, jadi, bolehlah bertegur siapa. Petalon J.
Tidak, tomato adalah tumbuhan, dan mereka tidak mempunyai sistem saraf pusat, jadi mereka tidak boleh ketawa.
Dia tak boleh melampau. Tadilah asahnya tak boleh melampau. Dan tidak boleh fanatik siapa saja.
I think, new era requires a new approach. Hmm.
Sementara itu, pengarah kesihatan Terengganu, Dr. Dr.
Baik, so, kita nak wrap untuk vlog kali ni.
Di bahagian tangan pula, boleh pusing 360 macam ini, ah, boleh angkat macam ni, siap nampak ketiak lagi ni, ah.
Ada salah seorang anak saya beritahu saya, ya, masa dalam masjid,.
Dua beradik yang dikuatiri hilang selepas gagal pulang daripada aktiviti memancing di kawasan Laut Semarang Sabtu lalu ditemui selamat semalam.
Hal ini dapat membantu isi rakyat yang terkesan akibat masalah banjir, khususnya di pantai timur.
Haa, dekat main dia, kita tak boleh buat apa-apa.
faham tentang pemikiran ataupun karya-karya yang dia bentangkan kepada masyarakat pada waktu itu. betul.
Kebakaran berlaku di sebuah loji di bandar Anyang, jam 4.22 petang waktu tempatan.
Tetapi, kendaraan-kendaraan itu adalah CBU dan X70 dan kendaraan proton yang lain yang CBU belaka daripada China, pastinya akan dapat lebih murah.
Cik Noor memang kurang suka kalau kisar tomato sekali dengan bawang.
Hujan minggu menjadi waktu yang sesuai untuk melakukan rumah terbuka.
Belum lagi, kita beli rumah dulu, cara riba, konvensional. Tarik 25 tahun.
Dia just untuk, penulisan dia lebih cantiklah. Soon,.
Baci nak beli baju baru semua nak? Baju baru. Ha. Baju baru, ha. Ya, okey.
Dalam ujian, kami boleh dapat lebih kurang 19. Itu pun sebab saya bawa laju.
Saya akur, pilihan menjadi isteri kedua menuntut pengorbanan besar.
Pasukan, pasukan keselamatan kita dan juga badan-badan yang bertanggungjawab boleh melihat kepada cadangan ini supaya warna dan fabrik yang, eh, dipilih itu adalah lebih sesuai kepada.
Sayur ni saya pilih kobis bunga sebab saya nak sayur-sayur yang rangup dalam kuah tu nanti.
Number three, real estate is not liquid.
Ilmu menjadi ilmu, tetapi ilmu yang kita ada menjadi asbab untuk kita hampir dengan Allah.
Ada, kes api tu, ada. Satu Malaysia, oh, pakai.
Eh, siapa tengok One Piece, eh, hari ni? Huh, mantap gila, guys.
Tak ada pun cerita menteri besar Selangor. So, apa maknanya? Maknanya, aku lagi popular dari kau.
Tapi bila diorang dah, ah, dah temubual saya, hmm,.
Ya, saya boleh memproses dan menjawab pelbagai pertanyaan.
Kerana itulah antara instrumen yang terbaik untuk digunakan bagi memastikan kita ini nampak macam friendly, ialah gurauan. Itu biasa. Saya pun cukup suka bergurau. Tetapi, bak kata orang tua-tua,.
album kaya birut ni, kita nak berlagak dengan orang ke apa? Tidak.
So, bila kau start zona selamat tu, kau nak make money je lah, the point if, the point. Not really.
Lepas wife saya benarkan untuk saya beli benda ni, maka sampailah dekat rumah saya.
Tapi kalau kita sober, second thought, whole.
Like, if you really like clubbing, well, it depends what you like clubbing for. Exactly. So, yeah.
Haa, yang ni, ni lah, tempat rahasia dalam hotel ni.
So, mereka menjadi kawan saya yang boleh membantu saya sekarang ini.
Okay, sekarang kita nak copy kan ni?
Rajesh yang dimaksudkan di separuh masa kedua.
Senang saja untuk membentuk kueh keria ni. Sebabnya tadi, kita,.
If your art is good, your craft is good, people will buy. You just need really good salesperson. Then, after that, tu, salit.
Tiba-tiba, uh, mungkin Aiman lalu depan dia.
Barang yang macam Adidas ataupun brand-brand yang ni kan, diorang memang ada quality yang tersendiri tau.
Susulan insiden secara langsung berkenaan tetap diteruskan.
Compare dengan kebanyakan tablet dekat market sekarang, belum tentu diorang ada 5G.
Okay, yang ni cuba lagi sekali, ya. Macam ni. Ah, gitu, gitu. Macam tu lah, betul-betul. Watch and learn.
Yang sorang ni pula, time tengah mamai, dia bising pasal kompas jarum.
Jadi, sebab tu ada, jawaran Arab tu. Haa, nah. So, so, daripada situlah,.
Jadi, dalam badan gini, proses pun, akan kawal atas buat kau ni tidur tu lebih dalam, lebih baik kualiti dia.
Tuhan marah, jadi itulah sebabnya manusia ini jadi berpisah-pisah, berpuak-puak, setiap puak bercakap bahasa yang berbeza.
Okay, saya tunggu bawah, aku balas, macam tu.
the very, very high demand for people to live in this location.
Haa, korang nak main tolak, korang main lah tolak-tolak. Aku tak nak main tolak-tolak.
Yang aku sayangi Terima kasih Sebab ada di sini Tanpa muhalif.
Mereka kompon pula merupakan suatu nilai ditawarkan kepada individu atau pertumbuhan.
Standing in one place, uh, make me too comfortable.
Jack King sedang mempromosikan, aa, ekstremism setiap Jumaat.
Hari ini pun, I banyak involve event dengan dia.
Sebab, mereka nak memberi gambaran bahawa kerajaan ni stabil. Ya. Kerajaan ni ada, ada kekuatan.
Khairi berkata langkah itu juga adalah satu daripada intervensi kesihatan awam dalam usaha meningkatkan pengambilan zat besi dan asid folik dalam kalangan masyarakat.
Aidiladha memberi pengertian yang amat besar kepada umat Islam. Ia berkait rapat dengan keinsafan,.
That actually sounds quite good, to be honest.
Ini untuk, ha, memberi perlindungan kepada mereka. Ya. Terima kasih, Datuk Suwika. Tuan Yang Di-Pertua.
So, she has followed my four steps and she considered one of the high rise in JAB lah. But,.
Then, until now, I think dah bertahun-tahun lah, I mengamalkan benda tu.
Hari ini, saya nak perkenalkan model yang tak adalah baru sangat, tapi masih ramai lagi yang suka, iaitu Civic Ketam Pace Leaf. Ini dia.
Because most of the time, people, the brokerage, right?
Okay, so, Darah Fira, kita pergi ke seterusnya. Korang bayangkan.
Dia bahana pinjaman wang blessing ni, walaupun ni macam apa dia punya bayar dia?
Bagi aku, benda tu macam, the third act sangat-sangat lemah.
Dengan audio yang dia offer kepada kita, dengan harga tu, kita kena fikir,.
Dia menjelaskan, Amanah ini, dia pernah dengar Nabi bercerita,.
Oh, tak mahu kalah, habis je, habis je dapat CJ lepas semua tu, tak mahu kalah, kan?
You see, that's why after 1st September, JTM supposed to go on a roadshow.
Pembaharuan, adjustment, daripada, ah, bertukaran kerusi, ya.
Pengundi remaja yang bakal melaksanakan tanggungjawab esok mempunyai cita rasa dinamik dan tidak memilih parti politik semata-mata, sebaliknya menilai gerak kerja calon.
lima orang adik beradik. Betul tak? And, di negeri Kelantan, kan?
Dan selepas itu, Sabtu dan Rahat adalah waktu bersama dengan family.
Ah, nampak air tu semakin banyak, ha. Tu air daripada ayamlah tu.
teknologi, kecerdasan, dan seumpamanya, dipersilahkan. Sebab Islam bukanlah sifatnya menyekak. Tetapi,.
Back then was really probably with younger generation. Okay. Uh, always style out.
Sebab dia orang yang kata macam tu. Okay?
Bila saya ambik, saya passing pada orang. Untuk buat kerja dengan Allah.
Tak perlulah anda melakukan body shaming. Tak perlulah anda melakukan public shaming.
Alam second hand price has gone crazy low. Check for their face. Half, semi-D. Retail 2 million, now 1.3 million. Wow.
You know, this is what is going on. Right. I think that is the way. Right.
Sebab kalau kita nak tengok respon-respon yang datang daripada pemimpin barisan nasional, banyak eh, UMNO, MCA, semua banyak respon.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor lima tidak boleh takut dengan nombor tujuh.
Macam mana nak, uh, menguruskan assetnya selepas dipesahkan.
Tapi, saya paling minat dress up dia. Sebab, dia suka main colourful.
Jangan Datuk Menteri berselindung disebalik perkataan terpaksa Wahai Datuk.
So, dia kata, nanti dah besar, boleh jadi pilot kan.
memang lainnya. sampai. tidik pun tak nampak. takde. sampai.
Jadikan rasa takut sebagai senjata untuk lebih berhati-hati. Okay. Bukan alasan untuk berhenti melangkah.
Ini boleh dilakukan melalui pengumpulan data, tinjauan dan kaedah penyelidikan lain.
Sebab masa, masa kecil, awak ada, ada, ada baliklah.
So, this involves, uh, Tan Sri Halim Saad. Hmm. Right?
Dia orang boleh pinjam gadget mak ayah untuk melengkapkan tugasan.
Sebab itu, jumlah ujian untuk menentukan kes negatif atau positif itu akan bertambah.
Sebab dalam PAC ni, anggota dia ada yang terdiri daripada mereka yang sebelum ni lantang menyerang.
Realitinya, pada usia satu abad ada pasangan yang masih memiliki rasa cinta serta keinginan untuk mengasihi dan dikasihi.
Haa, kita bagilah Bob buat dulu. Nanti kalau ada.
Sebab, kita, ada buat wrap kat kedai.
Maybe I akan cerita pada slide akhir.
Dah tak done sangat, baca Qulhu Allah sebelum tidur. Takkan tak boleh buat?
Ah, there is no LED at here or at here. Hmm.
Kita just nak tengok apa promosi hari ni.
Tambahan pula, adalah penting untuk memastikan terdapat akibat terhadap ketidakpatuhan atau pelanggaran undang-undang anti-rasuah.
Keputusan baginda turut disokong oleh Majlis Raja-Raja yang bermesyuarat.
So, berapa banyak rose kau kena dapat. Ya, tu.
So, yang belum lagi tengok apakah hasil ceritaan adik ni, ini dia.
Jadi that's why bila Azmin tarik kaki, memang PKR sebenarnya goyang. Goyang gila sebenarnya.
Misil Exocet MM40 adalah peluru berpandu antikapal yang memiliki jarak operasi efektif sejauh 70 kilometer.
Cili padi tu terpulang nak letak banyak mana.
Dan the main character yang menjadi mangsa bully ni, dia ada buat, uh, dia,.
Thailand akan melonggarkan lagi syarat perjalanan Covid-19 untuk pelancong antarabangsa mulai bulan depan.
Itulah zaman yang paling gelap untuk umat Nabi Muhammad.
Jelasnya, wakil rakyat tidak seharusnya bergantung kepada dana atau sumber kewangan daripada kerajaan semata-mata.
Saya rasa semua dah semangat betul dengan lagu Malaysia Madani ni.
Kedua, bila dia betul-betul minat, dia tak peduli. Betul.
Ha, jadi, mekanisme pelaksanaan, penentuan, mekanisme pelaksanaan penuh dirihat.
Majlis turut diadakan di Konsulat Australia yang dihadiri duta besarnya ke Indonesia, Penny Williams, dan pembantu Menteri Hal Ehwal Luar, Tim Watts.
Calon PM ke-9: Pas kini setuju sokong calon pilihan BN, Ismail Sabri.
ke Sabah dan Sarawak ini bermula pada 26 hari bulan.
Very different. The next level of tea tau. Ni tak tahu the next level. Yang tadi tu, the next lagi.
Sebagai entiti digital, saya tidak dapat membuat sandwic secara fizikal.
Aku bukan lahir daripada orang yang senang. Hmm.
Memang banyak kenkangan daripada cikgu dah sediakan tapi budak-budak kadang-kadang dia nak warm up dah cakap sepuluh minit sebelum kelas cikgu akan bagi link.
Laku kat Melaka, ada satu kampung tu, bila pergi, banyak lah NGO bantuan pergi hantar, rupanya, dia dah dalam list Majlis Agama Islam. Penerima wakaf, penerima sedekah. Hmm.
Cola, hero kata sini ada cola spawn mana-mana-mana-mana.
Lagu tu dah siap sebenarnya. Dah lama dah siap. Emm, tapi lagu tu pendek.
I guess it will take some time to change.
"Dari situ (sepanjang tempoh ini) kita melalui dua Sukan Asia dan beberapa Sukan SEA.
Perlatikan Perdana Menteri sudah pun selesai tapi kerja kami masih lagi belum selesai. Kerajaan akan didirikan.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh pihak berkepentingan:.
I, I tak, tulis, my, grammar, when I write, dia tak berapa. Borak, senang, tau.
One is to actually share names, but there are actually agreements format to it to ensure both parties are equally protected.
Again, bukan kita kata nak block tapi if you consider that, aku rasa tak patut sebab then it is completely polar opposite lah dengan kau kata kau nak digitalize kita punya small businesses.
Tapi, saya tak ada apa-apa barang untuk nyalakan dia.
Tampak manis dan ayu sesuai buat mereka yang sukakan gaya feminin.
Tapi, kalau anda nak lagi murah, saya recommend anda beli Mauno yang saya baru review sahaja.
So, basically, orang tahulah, dark web dengan deep web tu apa, fungsi dia, apa, kegunaannya, apa semualah.
But that would be a way of thinking about it lah.
Kalau ilmu duk sembang saja, tak guna, itu bukan ilmu manfaat. Ilmu manfaat, ilmu yang digunakan. Dan Shaykhunah sebut apa?
Tetapi saya rasa bila kita wujudkan komiti, bila kita wujudkan komiti antara KKM dan KPT dan sebagainya, kita boleh sahaja, apa, menilai.
Ya, but you know, again, it's a fixed supply, right, for Bitcoin and we know fixed supply currencies, although they give the impression of stability, which, to be fair, sometimes they do, but they also actually don't allow a lot of flexibility.
All they do is, they actually, they are very, very kind. They support us, 100%.
Masih inspector. Kenapa tak general ke, pretender ni? Tak tengok lah cerita polisivo. Tengok,.
Dia bergantung kepada apa yang anda nak jual lah.
Sebab tu lah makin muda, lagi mudahlah jalan you untuk apply you punya segala manfaat yang ada dekat you punya plan takaful.
Tapi, please, bagi peluang kat luar untuk kawan juga.
Masa tu, dia dah, bulu goma dia dah naik, lah.
That time, it was more offline lah.
Dalam certain aspect, yes, a certain MB.
I was telling my friends juga, Ab, baru-baru ni, dia tanya, who you interviewing next? I said,.
Dan, saya nak minta, eh, apa, jaminan, bila, eh, perkara ini dapat diatasi dengan, dengan seberapa segera. Terima kasih, Tuan Seri.
harga ayam di pasaran. Ketua Pemuda UMNO, Datuk Dr.
Share video-video I dengan kawan-kawan you supaya diorang pun dapat manfaat yang sama. Thank you very much. You guys awesome. Please register e-secret dan assalamualaikum.
Sampai satu ketika, rupanya, kitalah penjenayah yang sebenar. Dalam kes yang tersebut. Jadi, ada bila kita sebut,.
sebanyak sembilan puluh tiga projek daripada fasa satu dan fasa dua dengan kos sebanyak tujuh ratus juta ringgit telah diluruskan melalui peruntukan pembangunan.
Inti, pati, isi, ilmu, usul, adalah tasawuf.
apa, ter, apa ni, komprehensif, ya, tidak, tidak hanya satu aspek katakan tadi, tetapi menyangkut semua aspek. Jadi,.
Pertama, perubahan sikap lah yang paling besar.
Jadi, dia datangkan, business adalah solve problem. Datang pump.
Kemudian, kita kacau supaya adunan ni sebati.
Untuk menangani politik wang, Malaysia harus mengukuhkan undang-undang kewangan kempen dan mekanisme penguatkuasaannya.
Mungkin sekarang takdir tidak bert, ah, tertulis untuk kita selamanya.
Untuk, for your day, day to day expenses.
So, macam saya cakap sebelum ni, saya harap yang bermain dengan saya bagi 100% dan.
Mula memenangi piala di peringkat setengah adalah piala Pesta Bola Merdeka di bawah kendalian coach. Saya ada di stadium.
Masa saya tinggalkan, ya, dari, eh, sekitar lapan puluh sembilan bilion, ya.
So, for me and Joseph, ever since we learned that, uh, we go, we used to go for couples therapy, but then COVID happened, we kind of stopped because the online version of therapy didn't quite work for us.
Setiap negeri ni ada satu dua buah rumah yang mereka selesa, sangat selesa. Itu Allah atok. Bukan kita pilih. Saya tak pernah pilih. Allah subhanahu wa ta'ala yang atok.
telah meluluskan semula projek empangan jenis pada tahun 2018.
Apa yang berbeza, yang boleh kita nampak dengan jelas, ialah, rim dia.
I, I, I was looking for a, a safe word. That's probably good. It was like, looking, alright.
Tak ada, tak ada siapa yang dizalimi.
Tengok, yang ni cerita pasal kaplah tu apa dia? Yang korang duk tengok sekarang tu.
Soalan yang saya rasa memang cukup-cukup membunuh.
If you guys are really meant to be together, you will find your way back to each other. But right now,.
Beliau pada masa sama menyifatkan senario politik di Melaka dan Sarawak adalah berbeza.
Saya recommend lah anda untuk beli Bitcoin ni.
Aku dah cakap dengan kau, kan? Aku buat semua ni sebab IJOY!
Pihak berkuasa dah pun maklum pasal hal ni dan dikabarkan dua anggota pihak berkuasa tu dah pun diambil tindakan.
Kejadian dia berlaku sewaktu match final Super Cup Sepanyol, perlawanan di antara Barcelona menentang Atletic Bilbao.
Then, live end ni korang boleh nampak lah.
Tentunya bagi pihak ibu bapa ada saya kira kebanyakan lebih gemar untuk memulakan semula takwin persekolahan pada Januari tapi, eh, sebelum ini kami pernah adakan temubual bersama dengan seorang penyelidik pendidikan Anwar Ahmad.
Ah, sebelum tu, siapa you punya favourite player in Manchester?
I was just like this young, mature girl that didn't know what she was doing.
Kerana, kalau kita lihat, sekiranya anda suka travel, pergi ke luar negara, ah, terutamanya di negara-negara ASEAN, ya, pastinya apabila anda balik ke negara kini, ah, negara kita, anda akan rasa bersyukur,.
Saya nampak, cap, dia kecil je, cap.
Dan ada juga squad bahawa, bahawa 23, aa, dekat ada friendly juga, okey. 2022 lah, sampai ke hujungnya.
Baiklah. Ini hari, ini hari jadilah, guys. Ini hari jadi, guys. Ini memang nampak jadi. Fokus dia, okey, okey.
Eh, tak, actually, kan, I think what dia just, dia just tak focus on apa orang tengah cakap kat dia.
Eh, tak. Oh, bukan, ya? Oh, my side.
Lepas tu, baru, dalam tujuh ke lapan kilometer, baru sampai rumah dia. Rumah dia yang betul lah. Rumah anak bini dia, kan?
Ia adalah perkakas yang digunakan untuk memanggang roti, bukan untuk mencipta muzik.
yang, ke bawah dunia ada, agenda tersebut.
Fuel level, basically the range that is left on the bike.
Namun, dalam istilah biokimia, karbohidrat adalah sukrosa, maltosa, glukosa, fruktosa dsb.
Eh, video tersebut bukan sahaja berkisar di negara ini. Hmm.
Rumah yang saya duduk sekarang ni, rumah townhouse.
And saya rasa, selesa berkawan dengan Chinese.
Uh, but, there were this kind of question, ah. But, aside from that, right?
So, lapan sengah, bayar lapan sengah, dia kena. Kulapan dia orang main. So, kesembilan, eh.
Dulu, masa aku pergi bandar, masa awal-awal tu, aku akan cari sama ada sweater, kudi, ataupun jaket.
ditujukan secara fokusnya, mengapa bapak-bapak, um, perlu, ah, mendapat, ah, ke, membina kesedateran mental mereka?
Ini boleh membantu membina sokongan untuk pembaharuan dan mewujudkan rasa mendesak di sekeliling keperluan untuk tindakan.
Haa, kadang-kadang tu dapat, lepas tu dah bosan sikit, dah tak main, so dah lupa-lupa, code apa semua.
Ha, jeep ni korang kena sewa lah.
But then, in the end, she did, and then, fat, youth registration, after she spoke up, right, jumped by seven-fold, and it was like a record number of people that went out to vote because she spoke up and asked people to go and vote.
And pada keadaan tersebut guys, ketika yang lain tu sedang.
Bagaimanapun, menurut kenyataan dikeluarkan kerajaan, jadual Arden yang bakal mengadakan misi perdagangan ke Amerika Syarikat tidak terjejas.
Yang menjagakan Stefano Sisyphus akan mudah mencuba pemenang kali ini.
Life expectancy adalah sampai tujuh puluh enam tahun.
Lepas tu, dia cerita macam, dia tak boleh pisah dengan wife dia.
tentang keadaan semasa negara, tiga pilihan jawapan diberikan iaitu lemah, tidak lemah dan tidak kuat atau juga kuat.
Tapi, buat masa ini, itu saja waktu yang ada.
Pak Krapau, nasi putih dan telur mata.
I think it'd be more than enough to make them happy and feel loved.
Hasil pemeriksaan menemui 246 kotak mengandungi 12,300 katorokok dengan anggaran nilai RM196,800 dan cukai pula dianggarkan lebih RM1.6 juta.
Ratusan lagi permohonan tidak dapat didaftarkan kerana kekurangan dana untuk guru dan untuk membayar peralatan dan pakej internet.
Processor Ryzen 5, first build dia ni, pakai casing, apa ni, uh, first build dia, ialah, uh,.
Lepas tu dia cakap, hey, are you rapping or reading? So, macam, I macam, apa rapping? Apa reading, kan?
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh memantau dan mengambil bahagian dalam proses pengawasan dengan berkesan:.
Allah uji kita dihidupan di dunia, isteri yang mulut,.
So, jadi, waktu tiga tu macam, lepas tu, steward ni pun dah macam, fikir lain lah.
Saya tak fokus kepada dia punya casing tadi.
Grup FB "Gay UNSRI Indralaya-Bukit" di atur menjadi grup pertemanan yang tertutup.
Design wise, it does have hints of the X-Maxx and the T-Maxx.
Motor yang aku naik selalu pergi menjelam ni sebab aku duduk kat kelang kan?
Kita kena, um, kawal juga stress tu yang datang daripada diri sendiri tu yang penting.
But the implementation is always the problem. Yes. Exactly.
Ataupun, memang you stay calm waktu tu.
Antara yang abang suka ke bang? Film yang abang suka? Lakonan abang? Suka.
Jadi, pada saya, saya sangat kagum dengan dia, saya berborak secara face to face, first time sebenarnya.
Kalau yang dekat bawah, dorang hanya nampak pada bawah. So,.
Ada pegawai polis yang ditangkap, tak silap saya.
Dia orang, ingat, semua orang sama, gue dengan dia orang.
Saya tak akan pakai, saya tak akan pakai, uh, hard disk yang performance sebab harga dia mahal, tau.
Jadi, ini antara contoh tujuan yang dibuat oleh Kerajaan China untuk memastikan berlakunya genosid penghapusan etnik Uyghur di wilayah Xinjiang.
Satu, kita ucap, . Kedua, Nabi kata, baca, .
Ah, apa, dapatlah mengurangkan sedikit beban, ah, perbelanjaan harian kamilah.
Memastikan pertumbuhan ekonomi yang kukuh, termasuk sektor kreativiti dan inovasi, untuk memperbanyakkan sumber kewangan kerajaan.
Nombor satu, berkenaan dengan agihan terimaan pinjaman kasar, iaitu sebanyak RM217.201 billion.
Pingat perak menjadi milik atlet negara, Muhd.
Tak sempat ni. Orang tengah-tengah kata apa? Duk dang.
Lebih baik Siti fikir apa yang Ayah sebut siang tadi.
Mungkin sebab payment kot yang macam tak berubah.
Walau bagaimanapun, seperti yang anda gariskan, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh wartawan untuk mengurangkan risiko ini.
Dah lama dah tak datang ataupun sering berulang-alik? Saya dah mula ulang-alik.
Lapan ratus yang kita bebaskan, satu je patah balik. Ya. Saya fikir yang ni kena celebrate. Ya. We did research on this.
Contohnya, unit harga tetap, pulangan dalam bentuk dividen.
Tadi, dia tak, dia tak semestinya cenderung kepada, dia mesti cenderung kepada lelaki atau perempuan, kan?
Saya akan pilih secara rawak pemenang dia pada 12.30 nanti. So, jangan spam.
Mengulas lanjut mengenai PRN Melaka, tambah Najib, beliau yakin agenda yang dibawa BN dan UMNO dapat menambat hati pengundi di negeri itu.
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas cadangan Datuk Seri Bung Mukhtar bahawa kerajaan yang ada kini perlu dinamakan sebagai GRSBN.
Lemon yang kita guna semua asli juga. Jadi, memang banyak khasiatnya. Apa kata kita cuba? Jom.
And then, after flights, oh, that's the worst.
Nanti saya pasang dan tunjuk kepada anda dalam next video lah.
Terpada yang baru kena channel ni bolehlah subscribe kami dan butang loceng untuk dapatkan notifikasi video resepi terbaru sebab resepi kami menarik dan mudah untuk dipelajari.
Center dia dah terbabas ke sini, korang ada 2 point untuk jaga center. Dia hanya tinggal 1 point.
Ya, dah tentulah kalau tanya saya, Callum Wilson.
Armageddon juga ada RGB punya mousepad dekat sini. Tiga gaming setup. Lepas tu, wah.
Dan beberapa hari ni viral cadangan daripada orang bijak pandai.
panjang, berat, big quality, dia mantap. Lepas tu, RGB dia cantik.
Kita ada kerja esok malam. Nak kena kurik tanah-tanah tu.
Saya memang suka gila, lah, dengan, eh, gamepad ni. Okay.
Alhamdulillah, hari yang kedua, masjid kita buat operasi.
Kebakaran itu diburukkan dengan angin kencang, menyebabkan api merebak dengan cepat.
Okay. Carangan. Ipoh pun tak adalah sesak sangat. Macam dekat Pulau Pinang.
Cuma potong tangkai je, tak belah dua pun, sebab tak nak pedas sangat kuah nanti.
Caranya adalah, setiap kali bit hujung belah kanan ni yang paling kecil, dia meningkat kepada nombor 1. Maka, kita akan ambil.
Aku pun tinjau dekat dalam liang tu. Okay. Tak ada apa-apa. Aku pergi liang ketiga. Aku tinjau. Pun tak ada apa-apa. Sampai liang keempat. Aku tinjau.
The authenticity of the edition is guaranteed by Dream Theater. Okay. Kita dapat sejil authenticity dia. Okay. So, ni first. And then, ni apa benda? Mari kita lihat. Oh, ni dia punya apa? Dia punya ni, poster sebesar-besar alam. Yeah. Bergambarkan kasut. Ni nampak, eh, kasut.
Sebab, kalau kita start bagi harapan, kawan ni seorang tu akan berharap lah.
Adakah terdapat perkara lain yang anda ingin bincangkan?
Anda boleh tengok dekat saya punya spreadsheet tu. Saya ada letaklah.
Makin kuat cemburu tu, makin kita baik dengan dia, makin rapat dengan dia, makin doakan dia, dan kita doa pada Allah. Ya Allah.
Kita nak cucuk mak pandai dengan anak dia. Okay je, Zee. Boleh standby je, Zee.
Krediti batangkali operasi mencari mangsa terakhir diteruskan pagi ini.
Kadang-kadang kita rasa macam, aa, mungkin kita nyanyi tak bagus lagi. Haa. Mungkin kita kena improve.
Tips nak upgrade PC secara satu persatu.
Rupanya dia ada satu produk yang lagi best daripada susu tu. Korang nak yang, uh, sedap,.
Uh, tajuk yang saya tengok tu berkenaan dengan, uh, pertanian dan juga alam sekitar.
I'm just saying that from the moment.
Berikut ialah ringkasan kes utama dan hasilnya:.
Allah Ta'ala sebut, kamu bantah Allah, bantah Rasulullah, aku bagi azab pada kamu.
Dalam pada itu, pegawai daerah kota Marudu, Alexander Yong berkata, bilik gerakan bencana alam daerah telah dibuka berkuat kuasa jam 3 pagi, manakala pusat kawalan operasi bencana turut digerakkan untuk berperasi.
Ketua Pengarah Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ, Dato' Zalini Hashim berkata, jangka masa tempoh mendidik itu akan dinilai dari semasa ke semasa.
Her ideas is next level, Nuharasa, and, um, bagi Nuhar,.
Waiau bagaimanapun , daripada jumlah keseluruhan yang patut kutip tersebut , sebanyak RM8,534.4 7 juta masih lagi tertunggak dan belum dapat dikutip .
Kalkulasikan terlebih dahulu sebelum memutuskan untuk membeli, sehingga bisa mendapatkan mengetahui produk mana yang lebih baik untuk dibeli.
Ada yang selamat, ada yang cedera, ada yang tegur, kan?
Malangnya, bapa mereka meninggal dunia pada tahun 2003.
Ringgit dibuka rendah berbanding dolar AS hari ini berikutan peserta pasaran mengambil kira perkembangan politik dan situasi COVID-19.
Satunya, aku memang tak mampu untuk tunaikan amanah tersebut.
So, the lelaki patut hormat perempuan, even kau tu gangster macam mana pun, kau patut hormat perempuan. Okay? That's all.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi Malaysia dalam komuniti kewangan global.
Ayat-ayat dalam lagu tu, contohnya, bah, Sekuntung mawar merah, sebuah puisi.
You are losing more than whatever you can have, whatever that you have in your hands. So, that's the margin game, lor.
Jadi, dalam isu ini, telah menimbulkan banyak masalah kepada ibu bapa.
dari sematan ke miri dan pembinaan jalan baru teluk melanao ke sematan dengan kos pembinaan sebanyak enam belas.
Dengan persetujuan ini, kerajaan menjangkakan empat belas ribu peluang pekerjaan.
Kita, kita ni, actually, uh, kita dekat awal sikit lah, of course lah, kan.
That's a very mature answer, right? Raj, I'm impressed, Raj. Wow. Shit. Alright, for me, um, same thing.
Kita telah pilih beberapa bidang keutamaan untuk menjadi fokus pengkhususan Dasar Belia Malaysia.
Sekadar untuk menyatakan fakta secara adil dan saksama. Yang pertamanya, kena ingat satu perkara. Jabatan Agama Islam Negeri.
Dan dijadikan kamu dari jenis-jenis kamu. Okay? Also, buat dalam Quran. So, macam tu lah.
Prop angkasa lepas ialah prop yang tiada angkasawan.
Aku tak boleh nak komen banyak sebab kita tak tengok cerita kan. Film tu kita tak tengok lagi.
Semua kot semua, aa, ni, nak, apa, yang mana nak dikenali? Yang mana nak kenal, aa,.
Angin kencang mencetuskan kebimbangan kebakaran hutan di New Mexico semakin marak, sekaligus mengancam ribuan kediaman penduduk pedalaman.
Walau bagaimanapun, ahli politik sayap kiri boleh membina konsensus dan memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan ini dalam beberapa cara:.
Tak guna betul. So, makn jadi laut ke?
Siapa-siapa nak call saya, saya ada pin nombor telefon saya, ya.
Kan, uh, terutamanya dari segi pendagang-pendagang kecil.
Cerita ini cepat dipetik dan disebarkan oleh penyalur media antarabangsa seperti CNN.
Rata-rata memuji sifat keibuan Siti apabila sanggup membawa dan menyusukan Aafiyah ketika sedang bekerja.
I used to do math, science, uh, earth science and astronomy Olympiads since forever.
Ong Kian Meng, much ado about Tesla. Hmm. Ini lebih kepada,.
Dia benda ni kau tak payah jauh-jauh.
Bacaan pertama bagi kesemua RUU ialah pada hari kedua persidangan iaitu Selasa.
Tapi, itulah lagi tinggi FPS, maksudnya korang perlukan lagi banyak kuasa pemproses, korang punya peralatan kena lagi mahal, dan lagi banyak kuasa yang diperlukan untuk memproses video FPS tinggi ni.
Andrews berkata demikian kepada pemerintah selepas menyampaikan dapatannya berhubung situasi semasa hak asasi penduduk di Myanmar serta pengiktirafan terhadap ketegasan Malaysia di peringkat ASEAN.
Branding kami pun, nama, orang kata, boleh kata lain dari yang lain.
You ask them, eh, you want to be a mover?
The more you're heard, uh, and the more chances you have of growing a career on these platforms.
Saya memohon maaf, tetapi saya mesti menjelaskan bahawa saya seorang AI dan tidak mempunyai data masa nyata atau pendapat peribadi.
And he try lagi cari sungai tu.
Nama saya Azri, atau lebih dikenali sebagai Azri Wolf.
Tan Sri Datuk Seri Noh Omar, Menteri Pembangunan Keusahawanan dan Koperasi, MP Tanjung Karang.
Sehingga, kan, kita tak cakap yang duit itu memberi bekas. Harta itu memberi bekas. Tetapi, kita pegang. Kita tak cakap. Tapi, kita pe, pegang.
Lokasi-lokasi carapan ini, dia akan membantu salah satu yang lain.
Uh, dia, still ada saya pada waktu tu. Uh. Uh, Izone leader dia. Waktu tu,.
Well, to be honest, saya tak ada perasan any kind of lag lah sepanjang saya guna dia dekat iPhone, dekat Android.
Tahap tiga, empat dan lima, ah, hanya kurang pada dua peratus.
Tapi dalam banyak-banyak tu pun ada lagi yang,.
Fakar biologi marin dari Pusat Kajian Samudera dan Pantai Universiti Sains Malaysia, Prof. Dr.
Oleh yang demikian, ringgit sewajarnya kekal dalam lingkungan 4.21 hingga 4.22 hari ini.
Bang Faze pun berkawan daripada zaman kita X-Fresh lagi, 2005 pun dah mengendali mereka. Jadi, saya nak pergi tengok diorang. Nak support diorang kan.
Kita jangan sampai kita punya tahap penyertaan itu, ataupun kekuatan pengguna itu rendah.
Next thing I knew, I woke up, she was gone.
saham equity, eh, eh, diperlukan kepada pui putra, ini ditangguhkan kepada tahun depan, ya, hujung tahun depan, dan sedang menggaji lah.
Yang Muhammad jawab di akhirat nanti, yang Muhammad tak adil.
Hari ke-16 peperangan di Ukraine menyaksikan ramai penduduk masih terperangkap di pekan Mariupol dan mereka kini terputus bekalan makanan dan petrol, tak kala tentera Rusia terus mengebom.
Sekarang saya tengok saya rasa macam how nak buat apa semua, daripada mana macam tu.
Meja ni, Sarah akan letak, untuk letak my parcel, sebab, ataupun barang-barang review, sebab, kalau letak di meja ni, macam, nak letakkan money. So, Sarah,.
Ada kalanya mengakibatkan sistem perparitan sedia ada tidak mampu menampung takungan air.
Saya rasa tidak adil untuk kita kata bahawa kita lupakan sahaja usaha Kak Rah meletakkan lantai 30%, sebab I think that's the bare minimum that you can do. Hmm.
Tiba-tiba kita tengok besok surat khabar, oh, keluar, Malik ada keluar statement dia.
Kau tahu tak Simon cakap apa time tu?
Uh, sebenarnya, kalau kita nak sembang tentang handheld PC, which is, Asus ROG Li ini adalah sebuah handheld PC, satu komputer yang kita boleh bawa ke mana-mana dalam keadaan macam ni. Dia sedikit berbeza dengan laptop.
Pergi jumpa dia, okey, ni, saya RM200 je boleh bayar, RM1,000 kot, saya nak makan, nak hidup.
I need to check the list, lah.
Nah, RM1.20 macam susah sangat nak, nak ni.
Maka, boleh jadi, dalang dekat belakangnya, siapa lagi kalau bukan British.
Program yang dilaksanakan dengan kerjasama dan sokongan Syarikat - syarikat Berkaitan Kerajaan (GLCs ) dan syarikat swasta ini berlangsung selama maksimum 12 bulan .
Eh, bagi saya, tidak. Saya kata, ini, really, alright. Alright.
MyIPO menganjurkan 308 program kesedaran dari 2019 hingga Januari 2022, serta menyediakan perkhidmatan dalam talian.
tidak ada pension, tidak ada, uh, uh, subsidi yang lain. Dan segala yang lain tak ada.
Dia macam, related dekat macam, masuk aku, dia punya work tu, macam, Samud, macam, dekat, ah, dekat work, macam, Inustan punya, apa gila, ah, macam, film Melayu yang dulu. Macam Piramdi kan? Dia nyanyi jugak.
Sebab saya masa buat ambulance call masa saya nurse dulu.
Yang, contohnya, macam ada Bentley, ada Maybach, ada S-Class Highline, semua tu kan.
Popiah tu, walaupun tak ada rasa, sebab kita tak letak apa-apa seasoning pun, bila kita cicah dengan sos ni, memang pelengkap rasalah.
Saya di sini untuk memberikan anda perkhidmatan yang terbaik.
Memang sangat draggy dan membuatkan kau ada certain episode macam terlalu lama.
Adakah GPU yang guna untuk mining kurang perform? Eh, okey je. Kalau dia dah double check kan?
Jadi, aa, dalam ekonomi saya, cukup lengkap lah semua peralatan.
Dia dimasukkan ke dalam wad kecemasan kerana keracunan radiasi dan tangannya terbakar teruk. Setelah 25 hari koma, Harry maut. Seraya menjadi mangsa pertama ujian.
Uh, how do you say, challenging for me to say that no, Islam, uh, allows this, and as an, as a Muslim, I should stand up for the rights of the non-Muslims to practice their religion.
Malah TFC tidak akan mengamalkan corak bertahan kerana percaya permainan agresif lebih sesuai menentang JDT.
Salam sejahtera kepada peminat-peminat mekanika di Indonesia, di Malaysia, dan juga di Brunei. Salam semuanya. Aku sayang sama kamu.
Dan, ah, setakat dua puluh jutaan ini tentu tidak mencukupi.
Tidak, ikan hidup dalam air. Mereka tidak boleh bertahan di langit.
So, most of the time, that is the case lah.
Bukan saya je dah, bukan tidak saya ditawarkan dengan kawan-kawan yang lain. Itu ditawarkan. Remain jadi menteri. Tapi saya tak nak.
"Sama ada kita sebagai wakil rakyat kerajaan ataupun wakil rakyat pembangkang, kita boleh suarakan.
Sebelas dua puluh dua hari ni. So, pagi tu lah. Pagi pukul sebelas tu.
Ada, ada, kapas, ada bandage, semua lengkap.
Uh, ada orang yang bertuah. Ada orang yang bertuah kerana,.
Tapi, dekat slim, PKR dengan Toon boleh bergebut nak masuk dekat slim. Macam mana tu? Haa. Dr.
Tapi kuantum biasiswa ni boleh ditambah, ditentukan dengan keputusan peperiksaan dan pelajar boleh menikmati sehingga 100%.
Siapa-siapa TechGilla squad mesti happy lah sekarang. Sebab, Jeffrey memang tak loket ilmu.
So, dekat sini ialah kita punya effect control.
Dan tindakan-tindakan yang diambil dapat diambil dengan sebaiknya.
Liwono lah. Liwono. Haa, Liwono. Li-vo-no. Hehehe. Linovo lah.
Dan kita kena berbakti kepada ibu bapa kita. Itu sahaja. So, bila tuan pilih, sebab,.
Menurut Menteri Pelancongan, Kebudayaan dan Warisan, Datuk Seri Nancy Syukri, langkah itu diambil susulan terdapat prosedur ketat yang akan dilaksanakan bagi mengelakkan penularan jangkitan COVID-19 di Pulau Pelancongan itu. Jadi,.
Nur Hisham Abdullah, Selangor mungkin berdepan nasib sama seperti dua kawasan di Simpang, Renggam yang dikenakan Perintah Kawalan Pergerakan diperketatkan PKPD.
Salam Bitcoin to the moon, Muhammad Firdaus. Haa, Muhammad Firdaus main apa? Luno ke? Kucoin ke? Gate.io ke? Miro Graphic.
Ibu kan salah. Aku sell. Aku bagi first impression kat telegram. Dan benda tu memang tak,.
So, adalah, seruan-seruan yang suruh balik, kita kena balik.
Banyak lagi konsert-konsert yang menanti korang untuk disajikan pada tahun ini.
Dalam seminggu, dia celebrate 2 trophy, mat. Huff.
Dan yang keenam, ini yang paling penting. Jangan jadikan buku tu sebagai hukuman. Dah, jangan main handphone. Pergi baca buku. So, kita macam menjadikan.
Dan, eh, iyalah, minat sains, eh, dan teknologi. Seawal itu.
Like, I had to go out for events. Obviously, it's like my own events.
Bila kita cakap pasal deposit, kalau korang nak tahu, what effect ni deposit ni sangat laju tau.
Alright, aku nak buka pintu orang dekat atas ni. Dekat sini ada kerobak. Nice, nice. Aku ada kerobak. Aku ada kerobak. Okay, tune.
Menurut dia, masa dibaring balik pada waktu tu, dia terdengar satu suara yang agak garau pada waktu tu. Hoi. Macam ni. Dia pun macam, eh.
Okay, jay, dalam semangat, self-reflection, setahun, dan sebagainya. Uh,.
Dan kalau pasaran dibuka besok pagi, mungkin dia akan mula, uh, dengan, uh, penurunan, tapi kemudian dia akan recover.
Ikutlah potongan cara mana yang anda suka.
And I had that streak for like many years.
Macam aku kena maki dalam kapal kan.
Dia pun pergi tengok patung-patung pahlawan tu. Dia pun pegang muka.
Uh, I will pick, uh, five question, okay? Five questions. Uh, but before that lah, okay?
I tak tahu macam mana abang handle. Tapi untuk football pula. Um, so.
Berkaitan dengan kes rasuah melibatkan projek Jana Wibawa ni. Kami sediakan infografik kepada anda. Jadi, kita sama-sama saksikan.
Selepas berakhirnya PRU ke-13, beberapa pemimpin tertinggi termasuk Presiden UMNO, Datuk Seri Najib Razak berdepan dengan pertuduhan dan skandal satu Malaysia Development Berhad 1MDB.
Cuma jangan pula lepas pada ni, kita pula jumpa dengan kawan-kawan kita,.
Mereka terjerumus di dalam, aa, apa nama, aa, pelakuan yang tidak sihat ini.
Walaupun nama dia Signal Booster, tapi saya lebih prefer panggil dia sebagai Repeater. Okay. Timbul satu persoalan pula.
Jadi, mereka minta saya bangkitkan dalam parlimen.
And for her struggle for the party.
Yeah, so, Mika appreciate lah, ayah, sebab, ayah, so, ehm, yeah, so, by the way, ayah, come here.
satu keputusan noktah, maksudnya kita akan terus berkampen dalam PR tahun 2015 sebagai Pakatan Harapan.
TPS Ladang Tanah MP Port Dickson Sanitari 36 .
Segi tiga mengeluarkan bunyi apabila dipukul, dan bunyi itu dipanggil "ting" atau "ding." Ia adalah bunyi yang tinggi dan deringan.
Kalau ayam yang potong kecil, tak payah kelar lagi.
So you guys can check that out as well. Yeah.
InsyaAllah, cara kita berfikir tu akan lahirkan kata-kata yang hebat. Kata-kata yang hebat tu,.
Dari segi pemilikan dan dari segi penyewaan. So, kita kupas, ya.
Anime yang paling best Abicika boleh recommend dah recommend tadi.
Salat, Allah akan mengilhamkan jalan keluar, insyaAllah.
And when you come in from the entrance, immediately, you will have the shoe cabinet.
Duk empat hari pakai kipiah, tengok orang lain semua pakai topi.
Ah, dia perlu dilihat sekali dengan, ah, Kujudan Akta, ah,.
Kalau benda tu salah, memang tetap salah. Jangan dibetulkan.
I just think that it's an opportunity to get, if your property.
Saya takde masalah. Uh, terserah pada perbincanganlah. Kan, Zafar?
Sepatut dia macam ada satu segmen macam random pick.
Dia dah jadi macam cerita apa, Halloween lah pula. Michael Myers mati baru. The franchise mati, kan.
Tak, aku, aku, sebab, before, aku beli something, aku akan tengok review, dan tengok,.
Jadi, dia ada beberapa kedai, gerai-gerai lain.
Leah dah hasilkan tiga lukisan Marilyn Monroe.
Dengan segera serta pemberian bantuan komuniti di bawah program GLIC-GLC Disaster Relief Network bagi memastikan kebajikan kumpulan rentan terus terpelihara.
Dia ada bagi sekali dengan orang kata apa tu? monthly lah, monthly, allowance.
Suzuki Swift. Oh, shh. Saya simpan sama sekarang, kereta tu.
Ustaz, ada soalan yang seronok je, Ustaz, eh.
Tengoklah, dia punya, mahkota, dekat atas kepala, tu.
Orang kata, pergi jumpa, dekat, semua tu, tak ikut peraturan, tak betul lah.
Kesimpulan yang saya nak sampaikan daripada perkongsian saya ini, ada dua perkara.
Dan, ah, saya akan membawa anda menyaksikan sekitar.
So, dia nangis, eh, terlaka, nak sedih, terlawar macam mana.
So, hari ini, betul tuah, fokus ke-9.
Skandal berkenaan dengan pembelian peralatan PID, ataupun pengesan jas yang bernilai lebih daripada RM2 juta yang melibatkan lingkuan eng,.
Kira risiko based on kemampuan kita untuk absorb.
Kita ada masa nak pertahankan diri kita. Ya.
mereka ni tergolong pendatang asing tanpa izin.
Back in the days, and I, I was brought to the radio station that was Astro at the time.
Mana tidaknya, gabungan mantap Mira Filza dan ungu Ismail Aziz nampak sangat-sangat menjadi.
Saya, Wee Jack Seng, setelah dipilih sebagai seorang ahli dewa rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah,.
A unit that contractors and developers built in advance just to check out everything.
So, karya tu mempunyai, ah, implikasi yang besar.
Bila baca yang tidak memihak juga, macam ada betulnya.
Muhammad Salah kemudiannya menggandakan jaringan pada minit ke-22.
Waktu tu kami duduk dalam keadaan polling.
So, bila dia dah tengok cerita tu, dia terinspirasi untuk bercerita tentang pengalaman dia untuk pengetahuan umum lah, untuk orang kata ambil iktibar dan sebagainya lah.
Dan I tahu you pun ada benda yang sama, right?
Memang nak masuk tak boleh kerana dianggap itu bukan agensi kerajaan. Sedangkan,.
Dah, cari, mana punca bau hangit tu.
Lam Sai Kit dari Academy of Science Malaysia telah meluahkan.
Uh, I don't know, mungkin ni harga yang sekarang ni kot, harga perpatutan sekarang.
Pelari menara negara Soh Wai Ching sekali lagi maharum keadaan Malaysia di pentas antarabangsa apabila menjuarai pertandingan medaki anak tangga Space Needle di Amerika Syarikat.
Uh, besi-besi ini sebenarnya tiada AP yang diperlukan.
Ngomong buat rambut, bla bla bla, sejam. Okay? So.
Okay, dah nyau Mega Sumo Riding. Dah nak habis. Dah nak kalah. Dah cepat. Cepat. Lagi sikit lagi. Lagi sikit lagi. Penantian iman akhirnya berakhir.
Tu, nak ambil tangan Wan, tak sampai. Wan tu hanyut lah.
Topik yang selalu menjadi polemik di kalangan geng-geng Perikatan Nasional. Ususnya bersatu.
uses the Islamic ijarah and sale contracts to enable young first-time buyers.
Jadi, motor saya tu, banyak dia tudur-tulung.
bilik dekat rumah aku ni dah tak banyak.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia adalah organisma pegun.
And I think it's stuff like that, that,.
Now, ah, dan saya boleh, eh, eh, eh,.
Saya masih lagi berada di lokasi ikonik Kampung Budaya Sarawak, yang mana lokasi ini bukan saja menjadi kebanggaan buat rakyat Bumi Kenyalang.
Banyak lagi tempat, more ships go down, kapal hilang.
Saya tidak pasti sama ada 18 tahun itu telahpun dikuatkuasakan ataupun masih kekal 21 tahun.
Ha, mesti korang terfikir nak daftar masuk kat sekolah ni, kan? Eh, ada lagi tau.
Uh, dan, uh, buat masa ini, sebelum sampai ke tahap itu, kita,.
I have no idea what a marmot is, but it looks like a gopher or a rodent or something.
Kedua, diorang nak ambik pengarah dan pelakon yang hebat.
Tidak, saya tidak boleh letih kerana saya tidak mengalami keletihan fizikal atau mental.
Kisah seram ni sebenarnya dah jadi lama dah dan aku pun tak pasti bila kejadian seram ni jadi.
sebulan lebih jugalah, sebulan lebih. Oh, lama. Dan, drama. Drama lah, drama. Tapi, drama. Ha, dia tak seram.
Apa pun, terima kasih pada Menteri Besar Kedah sebab bangkitkan isu ni dan macam aku cakap tadi, aku harap akan ada follow up pasal isu ni. Dan akhir kata Puan Pantun,.
Okay lah, certain ada quality yang bagus.
Menurut Jabatan Gaji Cuaca, suhu negatif 40 darjah Celsius merisikokan operasi penerbangan, terutamanya pesawat ringan.
But what actually are you gonna do about it?
Selawat salam kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah. Ya Allah yang bersifat maha hikmat.
Artinya, okay, awak start kerja dekat sini.
Jadi, adakah kita nak memilih untuk kekal dengan pintu pertama yang kita pilih secara rawak dengan kebarang kalian satu perseratus saja untuk menang?
If their performance is not good in the party, you have to remember one day when you're a little older, don't be surprised.
Bahasa mudahnya, kami adalah, eh, penghilang ataupun pemproses human, cell and tissue. Maksudnya, cell dan tissue manusia.
Majlis Tertinggi UMNO baru-baru ini memutuskan untuk tidak bekerjasama dengan Bersatu dalam PRU15.
Ah, jadi, kalau anda nak beli, anda kena cari dari dalam list ni. Haa, dalam list ni. Eh, bukan, iPhone ada. iPhone 14 plus boleh. iPhone 14 plus boleh. iPhone 13 tak boleh, guys. Haa.
Aku banyak baca nota-nota yang dia bagi. Dia beritahu bahawa,.
Ramadan seharusnya memadam api ketaksuban politik pasca PRU.
Kalau dia salah, dia confirm ke dada-dada. Jimin, siap! Mana hidungmu? Mana bibirmu? Mana matemu? Okay, bagus. Mimi! Siap! Mana hidungmu? Mana matemu?
Di tangan yang kelima adalah film yang dikeluarkan khas di MUBI. Alright. Iaitu film Mencari Rahmat.
Semua negara dan badan antarabangsa dilihat perlu bersama-sama menangani wabak ini kerana ekonomi global adalah saling berkait dan menyelesaikan krisis pandemik ini adalah tanggungjawab bersama.
Saya tidak pasti saya faham gurauan itu.
Dan kita terlalu menumpukan hal yang itu. Sehingga, kan,.
Saya mainlah phone kat dalam toilet tu.
Berikut adalah beberapa contoh yang boleh memberi inspirasi dan memaklumkan usaha masa depan:.
Haa, iyalah, maksud Netflix tu tak menandakan bahawa film tu bagus, okay.
So, ah, dah banyak, dah banyak, ah, benda-benda yang masuk.
Sebab kena diselaraskan antara pergerakan perbarisan, keberakan tiba ke bawah duli yang memiliki paduka vagina tuanku yang kena disinkronizkan dengan pergerakan udara.
Amazfit kena buat sesuatu dekat benda ni.
Memang by facts ataupun by how you look at it, memang apa dia cakap, terbetul.
Tapi masalahnya, persoalan sekarang, kenapa Iman punya, awal perempuan tu, tak berkepala?
Jelas baginda, isu itu harus diberikan perhatian, terutamanya dalam membina sebuah negara bangsa yang telus dan berintegriti.
Okay. Ni, belut yang kita dah siang. Kita dah letak asam jawa. Okay. Dah tak ada lendir lagi.
Sekali tahu, viral dekat, berapa, bentong, semua datang.
yang membolehkan pembukaan semula sempadan negara selepas lebih dua tahun ditutup. Justru, kita sepatutnya bersama-sama.
Kerana ini boleh membawa satu spillover yang besar.
Di satu pihak, beberapa kerajaan dan parti politik telah menyokong usaha organisasi dan aktivis masyarakat sivil.
Lebih istimewa, peserta program turut mengenakan pakaian tradisional negeri Kelantan dengan berkain batik dan semutar di kepala.
Menurut si pulan itu, empat matlamat strategik digariskan iaitu meningkatkan kesedaran, mengukuhkan penguasaan, memperluaskan migrasi buruh dan menyediakan akses yang lebih besar kepada perkhidmatan dan sokongan.
Nak, panggil Abdul Muttalib may kat aku. Abdul Muttalib may seorang aje.
Ha, boleh spam, eh, Azul, sebab kita istimewa.
I'm sure that from what I've seen in your TikToks, right, it has definitely locked you with, let you with a lot of opportunities, ah.
Pada tahun 1945, selepas pendudukan dan Perang Jepun berakhir, Indonesia mengisytiharkan kemerdekaan.
Tidak, anjing tidak menyalak dalam bahasa Perancis atau bahasa lain.
Namun begitu, di kalangan orang awam, ada segelintir yang mempersoalkan mengapa keputusan tersebut hanya membabitkan pelajar dan guru.
Okay, okay, kita, ah, reporting pukul lima. Bangun pukul tiga. Ah, mandi pukul tiga. Make up pukul empat. Ah, empat, ah.
Contoh dalam ni, pian is the mask mana?
Selain risiko kemurungan, semata-mata kerana berstatus bankrupt.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, Malaysia telah melakukan usaha yang ketara untuk memerangi rasuah dan meningkatkan ketelusan.
dan transisi ini dianggap suatu yang luar biasa dan dunia kerana telah berjaya dilakukan tanpa pertumbuhan darat dan tanpa kerusakan kepada harta awam.
Yang tanah tersebut, saya baru terima lebih kurang dalam dua bulan.
And dia juga ada prongs dekat sini sebab macam saya cakap, macam produk yang tadi, dia ni juga wall plug. Jadi, masa, mana kotak dia?
Ketuanya, Datuk Seri Noraini Ahmad berkata, lima teras berkenaan adalah plan, rancang, organize, atur, well-being, kesejahteraan, educate, didik, dan ready, bersedia, atau singkatannya, power.
That's why they don't really sell the view unless you buy the premiums, one that is facing the swimming pools and the other lake of, uh, South Quay. So,.
You just imagine, duduk dalam tu, dan susah nak bernafas.
Tapi aku masih lagi trauma dengan film tu sebab dia macam terlalu, hmm,.
buat keputusan sama ada mereka mahu pilih parti A atau parti B atau parti C. Ya.
Well, let's just hope that things will get better.
Alright, just in normal, formal, uh, introductions. Let's go, LV and Dennis. Who you? What you do? It's always nice to ask this. LV.
Sebab kita ni dalam satu hari, ada 24 jam, tolak waktu tidur, tolak waktu makan, tolak waktu main dengan anak, apa benda se-semua ni, kita cuma ada satu masa yang terhad.
Jadi, kalau anda nak tahu lebih lanjut lagi tentang real estate di Singapura, nak jual rumah, nak beli, nak sewa ke, nak aset progress, jangan lupa hubungi mereka, SMZDBB, 9766-0044-9766-0044.
Itu dah macam tekno. Tapi, macam tu lah, bunyi dia. Eh, tuh, eh, tuh. Dia dah lagi seramah. Tolonglah.
I think lepas ni, bila dah, nama you, kata orang, orang dicop, wah, kalau you nak, uh, betul-betul dramatik, ambil Calvin.
Memang menjadi satu pegawai pembuat film, pengarah-pengarah film, pendepik-pendepik film untuk bikin satu film yang punya set sendiri. Maksudnya, dia tidak. Kacau. Dia tidak. Kacau. Tempat lainlah. Ha, dia tidak tempat lain.
Maksudnya, kalau kita nak buat satu dasar itu, kita perlu melibatkan, ehm, pelbagai, eh, ataupun pelbagai komuniti pertama dan juga pelbagai, eh, mungkin gender, lelaki dan juga perempuan, eh, mungkin dari segi usia mereka, anak muda, eh, dan juga warga emas, eh, ini juga kita perlu libatkan, libat uruskan, stakeholder kita panggil.
Dengan penumbuk, ki, kanan atas bawah siap penampar lagi. Waktu penampar tu aku gelak gila. Oh, siapa? Macam tu dia penampar. Deviant, kan? Dalam Eternals ni, dia sepuluh orang. Lima yang terlibat dia dalam fighting.
Ada banyak lagi isu, eh, tempatan domestik kita nak sentuh. Tapi, pindah sekejap.
Hari ni saya nak sembang pasal satu film action thriller Tamil yang bertajuk Tadam. Tadam ni yang bermaksud.
untuk datang ke YouTube channel abang kali ni.
So, aku kenalah macam ni, aku macam, sepak-sepak-sepak, dia pun terjaga, weh, kenapa?
And then, budak perempuan ni cakap, lelaki tadi tu, dia tak suka parut yang ada dekat leher Lucas. Lucas ni macam terkejut lah kan?
Haa, ya, pilot yang mungkin tak dapat ke apa tu kan? Dan, macam,.
Contohnya, kalau orang pilih disebabkan correlation A, PH lah orang kata, kan?
Um, brighter lights, and also CCTVs, um,.
Dan ramai antara mereka ini, yang asalnya memang atas-atas pagar, yang dahulunya mengundi bukan kerana Pakatan Harapan, tetapi kerana.
okeylah, tak apa, kita dah kahwin, nanti kita check duit sama-sama, kita susah sama, okeylah, macam tu, kan.
Dia sebenarnya, strategi yang, kalau you tanya orang yang commercial macam saya, saya rasa pelik strategi ni.
Pentadbiran Najib juga mengurangkan atau menghapuskan pelbagai subsidi, terutamanya dalam bidang bahan api, gula, dan tepung.
Umpamanya, Masjid Kampung Laut berusia lebih 300 tahun ini sebagai bangunan ikonik ditumpat dibangunkan bersama laman warisan Kampung Laut sebagai pusat ekonomi baru.
Great, great, great, great, great. Yeah, yeah, yeah.
Ya, dan ini perlu dijelaskan dengan sebaiknya kerana hal ini nanti akan menentukan, uh, dinamika dan halatuju politik UMNO Barisan Nasional untuk tahun-tahun yang berikutnya.
Saya just guna Gigabyte G5 ni sebagai rujukan anda sahaja.
Eksport ke pasaran utama khasnya ASEAN, China, AS, Kesatuan Eropah dan Jepun merekodkan pertumbuhan dua digit.
Dia ada pakai empat biji, ya kan? Empat silinder. So, total dia RM397.60. Tapi kena tahu.
Pembunuhan ini membawa perhatian seluruh dunia kepada krisis yang berlaku di Island Utara dan mencetuskan protes di seluruh island.
Sebab saya tidak berminat dengan Alphard dan Vellfire. Okay. Sebab anak-anak saya dah besar. Okay. Jadi,.
Kritikan terhadap pengendalian pentadbiran semasa terhadap pandemik COVID-19:.
Eh, misalnya, yang paling glaring sekali adalah number four.
Actually, lepas guna Samsung Galaxy S22 Plus dalam seminggu macam tu, compare dengan adik dia, Samsung Galaxy S21 Plus, saya tak nampak apa-apa yang istimewa dekat Samsung Galaxy S22 Plus ni.
Tentang, uh, player yang terlalu tua tu.
Time dia tinggi, dia memang tinggi gila.
So, kalau tiga tahun lagi tua dariku, aku dua puluh lapan, kan, baby? Yes, dua puluh lapan.
Daripada ibu saya, sentiasa hormat orang, solat jangan tinggal. Jangan tinggal langsung.
Kalau itu definisi yang dikatakan Melayu malas tu actually kita tak boleh terima lah benda tu. Sebenarnya skop Melayu malas ni.
Kan, kadang-kadang buat satu video satu minggu cukup lah.
Seperti ada di, di, apa, alat kebesaran.
And I have other embryos that were.
And nak bayar duit deposit hospital ni is one of the feature lah.
Kadang, hmm, ramai orang, dia, dia, dia, dia silap dalam menilai.
yang diumumkan oleh pengurusi tenaga nasional berhak TNB, Datuk Seri Mazir Khalid pada Mac tahun ini.
This is to toggle the LCD display on the bike.
Okay. Hmm. Okay. Cerita sedikit. Pengalaman semasa rakam.
Dan jika saya tidak silap, ya, pada hujung tahun lepas, ya, uh, bekas Perdana Menteri, ya, uh,.
Ah, by the way, Achan nak cakap. Achan minta maaf sangat.
Kerana kalau kita melihat kepada apa yang berlaku pada tahun 2018, contohnya, Tuan Dr.
Di dalam istana tu terdapat salah satu bilik yang dimiliki oleh Helen iaitu anak sulung mereka.
So, korang tak payah nak, nak letak dia belakang PC.
Mananya di sini, tuan Yang Di-Pertua, bila, bila kenderaan yang membawa barangan itu, mungkin pengguna itu, apa, eh, pengguna itu membawa barangan melebihi muatan.
nark, dua ratus empat puluh lapan mangsa tujuh puluh enam keluarga dan enam pusat pembinaan sementara dibuka dan kena enam negeri ini telahpun.
Keputusan rasmi itu diumumkan oleh Pegawai Pengurus Pilihan Raya N64 Baleh, Robert Liman di Pusat Penjumlahan Rasmi Undi DUN Baleh, sebentar tadi.
Hasil siasatan lanjut mendapati tiada kesan terbakar di tempat kejadian dan tiada kemalangan jiwa dilaporkan.
Kenapa, Khalid Samad, engkau cerita tentang keadilan, tapi engkau tak ada tadi SPRM?
So, etika hakim ini hanya boleh dinilai. Dinilai oleh. Oleh badan kehakiman sendiri. Oleh badan kehakiman sendiri. Jawatan kuasa etika.
So, it was easier for me to go in front and say, hi.
Okay. Pasir gudang layan sangkut-sangkut. Oh, ada delay, eh. Ada delay. Kejap, kita tengok aje, ada delay. Kita tengok ada delay. Kejap, ya. Tengok ada delay ke tak. Saya buka balik saya punya live. Kejap, ya, tuan-tuan, tuan-tuan.
Ah, terima kasih YB Menteri atas, ah, peluang untuk bekerjasama, ah, dengan, dengan data daripada Open2Serm.
No, ada, ada this one thing tau aku dengar.
Dalam temubual tersebut, Khairi yakin mendapat sokongan majoriti ahli parlimen.
Inilah "The Cat Came Back" oleh Fred Penner!
Kalau you makan yang sedap, sedap, sedap, sedap, sedap, yang, yang sedap ni pun, you pun, hah, dah biasa. Tak sedap. Nak kena makan lagi, sedap lagi. Dah ketagih lah, in that sense.
He was also the president and chief operating officer of Dialogue before his current position.
Across the aircon latch, it's a very inclusive thing to do to build the handrail.
Ketika saya muda, saya kena kenal dengan semua orang.
Aku setuju bad marketing is a good marketing. It's still a good marketing. Hmm. Cuma kalau nak bincang, go.
Aa, pasal dulu kita tidak punya ee, aa, telefon, kita tidak.
Ya. Allah, saya ingat bapak saya dulu. Okay. Bapak, Allah. Okay. Dah arwah dah pun. Hah. Dah arwah dah pun. Hah.
And apa yang diorang pelik waktu tu, guys?
Ha, kita duk cakap pasal dia dalam Facebook, nama dia makin naik. Hmm. Product dia makin laris.
Yeah, uh, nampak, begitu direct dia address penyokong-penyokong bosku. Hmm.
Haa, ketenangan tu memang tak ada dekat mana-mana.
Tidak, tidak ada mesin yang membuat pokok.
Benda baru yang kita rasa boleh, ah, membawa kebaikan kepada,.
Apa keperluan paling asas sebenarnya untuk kita bercerita pasal keperluan warga emas ni?
Bentong a lot, rubber tapper, you know?
Eh, saya pun terkejut sebab dia punya CPI adalah nombor empat terbaik dalam dunia.
Obviously, from the general outlook, the design, the styling of the ADV350 is why it's becoming very, very popular all over the world.
berkaitan dengan teknologi peladangan ini supaya ianya dapat diperluaskan seluas-seluasnya dalam felda.
Bila kita sentuh, dia boleh rasa dan transmit ke otak.
Kalau korang mula berkenalan dengan seseorang, tolonglah, jangan percaya.
Of all our artists. Yeah. Of all artists played.
So, uh, saya back, back balik pada, uh, Nurul, eh.
Sedangkan, solatlah kunci dan jalan keluar bagi segala masalah. Itulah kita.
Jom kita tengok macam mana video prank.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan dan sektor swasta untuk mencapai ini:.
Watawan ini telah menulis beberapa artikel yang mengkritik putera mahkota ini di luar Arab Saudi.
Di mana dia bersama 3 lagi pelari Azri Nabilah alias Esko Malam Syaliq dan Zaidatul Husni Hazuki Flea berjaya menghadapkan pingkat gang sebuah negara.
Uh, dan itu sedikit sebanyak saya kira merupakan, uh, memberi,.
Apa-apa jadi dekat kita orang sebagai bank, duit you tetap akan ada. Jangan risaulah. Management punya hal, management punya hal. Kalau bank bankrupt,.
menyediakan tenaga kerja tempatan sebanyak 85 %.
And, balon tu, kau tahu tak, cap, dia mutah air, cap.
Tapi, 10 sen tu kita boleh beli nasi lemak 5 sen. Hmm. Minum cendol 5 sen.
Aduh, lah, Iman dah degak dah tadi. Jangan kacau. Tengah nak buat kerja ni.
Dia bukan extreme right wing yang mungkin cuba digambarkan oleh orang-orang kemudian.
Kita jumpa lagi untuk next video malam ni, okay? Bye semua!
Kawasan kebakaran meningkat dua kali ganda dengan memusnahkan lebih 20 bangunan.
or you tee off from Max Highway over this side. So, it's rather confusing and limiting.
Cara mendapingi dan bekerjasama dengan penjawat awam.
Dan dalam hidup ni, kalau tanah manusia, manusia yang berjaya pun, dia bukan nak banyak pun, dia nak ketenangan. Dia nak ketenangan.
Menggunakan saraf bagian mata tu tak berfungsi.
HG21 lah, tak silap saya. Ini gambar setup keseluruhan dia.
Wow, terima kasih, Dia, kerana baru saja join Game Ons Army. Terima kasih sangat-sangat. Thank you.
Kita percaya dan yakin sebagai parents pun, kenapa nak sangat nak jadi doktor.
Kata Iman Asal Basri rahimahullah subhanahu wa ta'ala.
Di kelompok lapan terbaik, Jordan juga turut menanti keputusan perlawanan terakhir kumpulan D, dengan tiga pasukan iaitu Jepun, China dan Arab Saudi masih mempunyai peluang untuk marah ke suku akhir.
Oh, when we decide to finally get married and have kids, I'll be of a certain age.
Pemberi maklumat telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal rasuah di Malaysia, termasuk skandal 1MDB.
Wey, oh, yen, dekat belakang, yen, dekat belakang, yen.
Pada 17 Mei 2023, iaitu setelah 111 tahun tragedi berlaku, Syarikat Eksplorasi Laut Dalam, Magellan, telah berjaya membina imej 3D kapal Titanic yang tepat menggunakan kenderaan selam kendalian jauh.
Takde. Haa, memang dia pekerja baru. Mungkin baru sebulan.
Masa lampau kita akan datang. Singgah pada kita. Menyimbukkan kita.
Pengerah muda, yang baru buat first film ni.
Anda bersama saya, Nixon Nyambar dan ini segmen Pantau Kerajaan Baharu.
Ini soalan mesti yang korang nak tahu kan? Ada dekat Malaysia ke tak? Haa.
Eh, saya buat waiter, dia duduk sebelah, ayah duduk belakang. Saya melawak, saya kata ke dia.
Tapi, kita kena sambungkan cerita, cerita ni.
King Wei ketika dihubungi menjelaskan bahawa keputusan itu diambil selepas mengambil kira beberapa perkara termasuk mahu bersara dari arena politik.
Um, ada some models who have been working with Andrew despite diorang kena bayar macam, like, lima, enam tahun or whatever.
Presiden Persatuan Belas Sepak Malaysia FM, Dato' Hamidin Mohamad Amin, dinobatkan ikon sukan kepimpinan.
Dalam jawatan kursa pilihan khas, kita bincang secara panjang lebar, kebebasan pihak negeri untuk membuat pilihan sendiri.
Tapi nak kerja jauh sikit kat KL.
eh, lokas standar Dewan Undangan Negeri untuk mengubal, eh, undang-undang syariah yang tidak bercanggah dengan Perlembagaan Persekutuan.
Jadi, kalau anda baru nak masuk dalam arena PC Master Race ni, kan, kalau anda baru nak start belajar macam tu, saya sangat-sangat recommend untuk anda, untuk anda set up.
Semilan puluh untuk safety, uh, service, eighty-five. They orang still prioritize the safety.
Dalam, orang, langsir tengah, kukut, orang boleh jerit ke aku. Fembel. Wuih. Haa. So.
Kelapa kita memang fokus 100% sekarang ni lah.
Hari ini, hari keempat, mereka ditempatkan di Pusat Pemindahan Sementara PPS Sekolah Kebangsaan Sungai Anib II dalam keran selai sepinggang.
Okay, Abang, Abang Rizal, England ni, England ni, dia last menang, last menang game besar pada tahun 66.
Ha, siapa yang buat YouTube tahulah apa maksud aku merah kuning tu kan. Okay.
Tak apa, saya akan buat kabel management dan kita akan tengok hasil akhir dia macam mana.
Sengai kedai dia, macam, ah, kedai spare part lah. Dia jual, alternator, record. Tetapi, tak boleh pakai.
Kitab. Ui, malu dia pakai mulu. Malu pakai mulu. Beriman kepada, aa, apa? Malekat. Itu yang ke, berapa? Tiga. Tiga. Beriman kepada,.
Tingjawan S Rawani mendapati pusat tersebut sudah bersedia untuk proses tersebut dengan mematuhi prosedur operasi standar SOP yang telah ditetapkan.
Majlis bertemu secara kerap untuk membincangkan isu utama dan membuat keputusan bersama.
Untuk sentiasa memantau dan mengenalpasti kawasan-kawasan black spot dengan izin di jalan persekutuan di daerah Hulus Langor.
Tapi bila kita dah ada ilmu, benda tu masih lagi merisaukan sebab kita takut kita tak dapat pergi apa yang kita nak capai tu.
ke tempat syar terbesar itu dua tahun lagi.
Ha, Oyen, jangan basahkan lagi, jangan basahkan lagi. Ya Allah, Oyen ni pun.
Contohnya, aa, Perikatan Nasional untuk peneroka, untuk peneroka Felda,.
And then, ianya telah melibatkan, orang kata, banyak kematian.
2021 adalah apa-apa pun, hanya memperkuatkan kepercayaan saya. Betul.
Ia adalah buah yang tumbuh di atas pokok.
Beliau berkata demikian ketika ditemui pemberita selepas program Jelajah Perikatan Nasional (PN) Best Tambun di Meru Raya dekat sini, malam tadi.
Dan, Tok Ram akan duduk dengan kita orang ramai-ramai.
InsyaAllah pada video kali ini, saya akan ceritakan kepada anda semua tentang kisah penghijrahan kaum Muslimin pertama kalinya ke Habsyah. Jom kita dengar bersama-sama.
Dia tak rasa sakit, tapi dia rasa kebas.
Orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam memantau dan memastikan pelaksanaan keberkesanan langkah anti-rasuah di Malaysia.
lapan puluhan dulu, eh, diberi pendekanan bahawa adanya, eh, ko, aspek, eh, perhubungan masyarakat.
Di Kuantan, 5,053 mangsa daripada 1,494 keluarga berteduh di 24 PPS takat petang tadi.
Kalau kita tidak ada apa-apa perkataan yang baik yang kita ingin ucapkan, lebih baik kita diam.
And then because of that, they command very high PE, uh, uh, um, and, and, yeah, they, the, the struggle is this, when you look at averages, when you look at peer to peer comparison, as you rightly pointed out, right?
Kepada anda yang menonton, terima kasih banyak-banyak kerana sudi menonton sampai habis.
Then, anda top up lagi RAM dia sebab dia datang dengan 8GB RAM, oh.
I mean, my handling should be on the good side lah.
Dalam pada itu, MA63 harus bersifat dinamik untuk memastikan ia benar-benar membawa limpah keuntungan kepada rakyat Sabah dan Sarawak.
Saya ingin merakamkan ucapan terima kasih dan tahniah kepada semua ahli-ahli yang berhormat yang telah mengambil bahagian dalam perbahasan tadi.
"Cadangan yang lebih baik satu pun tidak ada, tetapi belum habis dengan cita-cita peribadi," ujar beliau lagi.
KPT juga akan memperkasa inisiatif Foodbank Siswa dan Food at Campus di IPT dengan kerjasama pelbagai kementerian, badan bukan kerajaan NGO, syarikat korporat dan badan-badan persendirian.
Tapi, masa tu, baru, sejam lebih lah, tengah rasa. Saya kata, belum, lama lagi ni. Dia kata, saya kata, kenapa? Nela okay tak?
Siasatan awal mendapati minyak diesel bersubsidi di seludup keluar menggunakan kapal tangki melalui sungai sebelum dijual kepada pengusaha kapal, kenderaan dan pihak industri.
Yang cukup menggambarkan Cik Puan Sarimah Ibrahim. Oh my God.
Tak ramai, kenapa, sebenarnya apa masalah yang kita hadapi ni bila orang tak tahu yang esports ni banyak, banyak peluang-peluang yang lain.
Macam kita tahu yang, masa video MSI marah saya tu,.
Macam orang tak ada, orang bagi tujuan hidup lah.
It's not just about studying, but able to communicate. Articulate. Ah, articulate.
Marshmallow bukan unit ukuran, jadi ia tidak boleh diukur dalam batu.
Tapi, I don't know when and how. Terima kasih. Terima kasih.
Sekarang mereka dalam grup sepuluh orang itu, seorang itu memang pakar orang lain dan boleh memasakkan pisangnya, ikan, aa, dalam sangka dan sebagainya. Jadi,.
Ya, sampai ke peringkat locality dan juga peringkat kawasan.
Tahun 2020 mengambil banyak nyawa-nyawa individu yang memberi inspirasi kepada dunia.
Okay, kita nak update sikitlah pada hal-hal punya career lah kan. Mm-hmm.
Dan, eh, apa, eh, penghakiman, eh, Datuk Nazlan itu kekal.
Presiden Singapura Halimah Yaakob akan mengadakan lawatan rasmi ke Malaysia bermula Isnin hingga 22 Mac.
Ini adalah sebahagian daripada usaha kerajaan lah untuk meningkatkan quality pendidikan khususnya bagi penduduk di luar bandar di dalam negara kita.
Akhirnya, setelah, ah, satu keadaan yang tegang, tak jadi.
Malaysia memiliki logistik yang hebat (berkat pemerintah BN sebelumnya) dan lokasi strategis yang tidak ada duanya.
Baru-baru ni ada berita tentang dua orang remaja yang meninggal dunia di dalam kereta yang disangkakan tidur dan dalam tahun ni juga ada berita yang menyebut.
Kira macam kawan dia tu blah macam tu je lah.
So, maksudnya, kat situ dah nampaklah, telur berharga. Betul.
Aku pun dibawa turun ke bawah. Aku bawa turun bawah.
Sehingga sekarang, Indonesia telah memperoleh 113 juta dos, tetapi memerlukan 230 juta dos penggalak bagi menjaga program.
Kadang-kadang, ada plastik ataupun ada bekas khas untuk nak buang dia punya najis tau. So, kita masukkan dalam tu. Nak buang dekat mana? Jangan buang dekat rumah jiran sebelah. Buang kat dalam longkang. Buang dekat tempat-tempat yang tak sepatutnya.
Abang-abang ni ada hajat isteri tunai. Buat mati, menyesal.
Buat pertama kalinya, Malaysia merekodkan kes dan kematian akibat dengki terendah sejak sedekat lalu.
Uh, apa yang perlu berlaku ialah fokus kepada naratif ekonomi madani, menceritakan bagaimana membantu soal pekerjaan macam Kiaming katakan.
Di situ nanti akan berlaku komunikasi duala di mana mereka akan bertanya, eh, mereka akan bertanya pada.
Untuk kita, aa, menyemai budaya hormat menghormati di dalam parlimen. Kalau tidak,.
Secara overall, untuk MPV kelas ni, cermin dia semua besar-besar.
So, bila, kitorang ada talk each other lah before this, aa, Alia nak masuk tapi Alia ada kerja. So, now, I free.
Dan begitu juga dia, hari ini yang berlaku, ah, sexual harassment, iaitu, apa nama ni, gangguan, ah, sexuality yang berada di pejabat-pejabat, di, eh, ruang-ruang kerja, Masya Allah, terbarak Allah.
Aku pernah experience benda tu dua kali je hidupku. Regret? Dekat Shopee? Regret beli barang. Faham.
Eh, secara umumnya di peringkat ASEAN, eh, GDP, eh, pekapitanya adalah sekitar lima ribu empat ratus, eh, dua puluh lapan.
Like, imagine last time when you didn't have social media, um, you wouldn't have this kind of dynamics.
Jadi, apakah program-program khusus bagi koperasi-koperasi yang seperti ini? Terima kasih.
Semua orang ingat dia boleh pakai eyeliner.
Memang, memang, sour apple. Yang ini, dia tidak bawa pelik. Hmm. Yang ini, memang, boleh layan.
Dengan mengejar tuduhan rasuah terhadap pemimpin UMNO, kerajaan PH bertujuan untuk melemahkan kredibiliti parti dan melemahkan asas sokongannya.
Then, usually, these points will then turn into something positive lah. Then, we also have police station.
hujan lebat sejak pagi tadi menyebabkan beberapa lokasi di sekitar Kuala Lumpur mengalami banjir kilat.
Memang, dan, kita dapat, dia macam ni, eh. Okay, saya pergi slang, kan? Slang, dan juga babarik, okay.
Ha, bayangkan kalau level 10 tu macam mana pedas dia.
Setius seagungnya, Datuk Seri Hamzah Zainuddin berkata, surat akuan itu sudah diserahkan kepada Tan Sri Muhyiddin.
So, aku takkan terdapat nak, eh, professional sangat sebab hari ni kita ada sponsor baju, you cast.
Then, master saya di UKM Malaysia lah. Oh, ada master, eh? Ada juga. Hahaha. Syak, oh. Aa, boleh lagi. Sekian lagi,.
yang itu, supply and demand. penawaran dan juga permintaan.
Maka, Mutawaddi Syarawi, imam tafsir yang terkemuka ini menjelaskan.
Dan beliau berkata antara cadangan pindaan ialah penetapan had masa pemfailan borang bukti hutang oleh pemutang iaitu dalam Seksyen 42 dan Jadual C Akta 360 untuk mengelakkan individu kelewatan, ah, pemfailan yang boleh, ah, menyukarkan pelepasan individu bankrupt. Dan antara cadangan lain adalah untuk.
Saya mengharapkan kalau boleh lebih lagi kelab-kelab yang lain, sama level dengan JDT, KL, Terengganu.
Because they're too busy running the business. Yeah, yeah, yeah.
Kita melihat, menjurus kepada satu political objective, iaitu untuk show up.
Saya teringat, petikan drama. Hati kau keras, Roy.
Manakala Johnny Depp, walaupun tak ada evidence yang kukuh, dia dibuangkan daripada rolnya Grindelwald from Fantastic Beasts yang ketiga. Like, what's the double standards, right?
Bagaimanapun sehingga kini, belum terdapat kenyataan secara rasmi mengenai pembentukan kerajaan dari pihak Istana.
Now, I'm not gonna ask you too much about Tesla, but I'm gonna ask you about your positions in the traditional autos. Oh, okay.
So, tak naik gym lagi, tak workout lagi? Tak, tak.
Consonant adalah huruf-huruf bukan huruf vokal lah.
Berikut ialah garis masa ringkas peristiwa penting yang membawa kepada penganiayaannya:.
Lepas tu, nak cakap accommodation pun dia diberi.
Baik rasa lain rumah ni. Rasa macam, senyap sunyi.
Uh, sebab mesti, mesti ada yang tanya juga, kan? Uh, apa je lah? Uh, Oculus Quest tu je ke? Ada, kan? Actually, ada juga, uh, brand lain. Macam, macam tu, uh, HTC. HTC pun ada. Dia punya Vive. Harga dia mahal gila lah. Dalam, uh, RM399. Macam ni.
Baik, itu dia, pelbagai cabaran yang telah dikongsikan oleh ibu bapa.
And in fact, it's probably a majority.
Tapi, apa pun, aku tak tolak kemungkinan disebabkan kesemuanya positif COVID-19, makanya, tak ada syarikat pengangkutan yang sanggup untuk menyewakan transport diorang untuk pekerja-pekerja ni semua.
Lucky tu tak salah, no matter what.
Mudah-mudahan juga, i-nya tidak akan kita ulangkan lagi. Sebab, macam saya katakan tadi,.
If I beat Malaysia and Thailand, okay, you pay me. Finish. Jadi, dalam hal ni,.
Yang mana, saya punya main income adalah datang daripada.
Pergi tempat-tempat fasik kita mula korang lah.
Lepas tu, my, my very good friend, uh, nampak, eh, okeylah, semua dah settle kan?
Australia menyeru China supaya menggunakan pengaruh ke atas Rusia bagi menamatkan perang di Ukraine.
It's moments that I'll never have again.
Haa, kita mulakan dulu dengan Pak Niel.
So, let's say that, okay, we are going to apply to name it Bangsa Selatan.
Kalau korang suka, korang tekan button like, tekan button subscribe.
Aa, dia tak termasuklah cost service lain macam nak service aircon ke, balancing setaya ke, apa-apa yang rosak. Yang lain tu tak termasuklah. Tapi, apa yang bestnya,.
So, pakcik tu keluar, pakcik tu keluarkan.
Kalau kita tengoklah, kalau followers yang tengah menonton sekarang ni, tengok Facebook saya dengan tengok TikTok saya, sangat berbeza.
So, macam, oh, fuck, nak kena buat ni.
Terhadap enam kabar nelayan China dan enam beruk anak kabar mereka.
The first 3 seconds dan the end 3 seconds of the footage yang korang shoot tu, bayangkan korang perlu potong that 3 seconds. front dengan end. Bila hit that record button,.
Tapi tak apa, I ada 1.5 juta, I boleh beli tanah yang lagi best.
Then, dah satu pakai, aa, apa dia panggung? Moisturizer. Haa. Oh, sama lah, kita pun.
Uh, kapal D7, eh, AirAsia, Airbus A330, sebab dia ada 8 crew, maknanya dia ada, uh, 8 pintu.
Jadi, Eagle, pernah dalam saya punya YouTube channel, kadok lah.
Sambil tunggu telur pecah tu masak, bolehlah tabur daun sawi dan cili padi sebiji-sebiji macam ni.
And yeah, that's it for today dan aku harap korang enjoy dengan video aku.
Kau kira dekat, haa. Dia macam tak fan, kan?
Aku rasa, aa, Belgium harus diberikan perhatian kerana kalau kita tengok team diorang, team diorang adalah team yang solid. Tetapi ada sedikit keraguan.
Haa, tu je lah cerita dia. Kau memang tak ada.
So, maknanya kalau fly kan, kau ni part-time ke full-time? Tak tahulah. Tak tahulah. Tak tahulah?
dengan, ah, apa yang disebut di dalam, ah, internet, mengatakan tentang, ah, propaganda berkenaan dengan, ah, S.I.N.I.
Okay, tapi cerita pasal pokok ni, aa, betul lah waktu PKP, mungkin, permulaan minat yang, aa, peningkatan minat orang nak bertucuk tanam ni, aa, pokok perihasan ke, herba ke, letak sikit-sikit pun boleh. Aa,.
Agar bersidang dan memanggil entiti-entiti yang berkaitan dalam konteks memberikan penjelasan khusus kepada jawatan kuasa ini, memfokuskan isu ini dari sudut pementauan ketat dan kita jemput semua ahli Dewan Negara nanti, eh, Tan Sri untuk bersama dalam sesi ini kelak. Itu saja Tan Sri Speaker. Terima kasih. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Apa salah long dia ni? Susah now ni. Oh, siapa itu jauh.
Sebab saya rasa korang punya kerja ni memang korang,.
Haa, komen, saya akan letak satu mesej. Anda kena komen dekat situ. Satu hingga lima ratus. Anda pilih satu number.
Boleh lompat terus kot, boleh lompat terus. Syokat, syokat, syokat.
Tetapi, mesti dia buat. Dan keputusan ini tidak popular.
Gochis atau lebih dikenali sebagai Sokbe, seorang pejual mie di Vietnam.
Walaupun YP Menteri telah datang ke Desa Mutiara beberapa kali untuk mendengar aduan penduduk situ, namun isu-isu atas masih belum diatasi kerana dia terperlukan yang diperlukan.
Barisan Nasional menampilkan perancangan amal dan usaha PADU yang menggariskan 10 teras dan 99 tawaran untuk rakyat Malaysia berasaskan kestabilan dan kemakmuran.
So, kali ni untuk Masha. Masha. Okay.
Orang meniaga, dia boleh 10 ribu sebulan. Bentong situ. Tiba-tiba bankrupt. Cewet, Tuan-Tuan.
Pada 8 April 2022, Buletin FM akan membincangkan topik ini.
ji, ki, macam, ci, kita nak, daripada KL nak ke Johor ni, kita macam, orang yang, macam orang yang tak berapa bagus.
And, you know, I had like not considered myself the best and brightest, right?
Persidangan Agong UMNO. untuk tahun 2022. Tahun ni ada dua PAO.
Mayat kanak-kanak berkenaan dihantar ke Hospital Sungai Buloh untuk proses berdasar siasat.
Tapi, cannabis dengan ketumbelung sampai tahap itu, walaupun research sedang melangsung.
Haa, kita cakap pasal Paper Gold dulu lah.
Dia bukan, Wahyu ni turun, oh, Wahyu turun lah. Bukan macam tu. Nabi dalam keadaan yang,.
Dia orang pun nak juga rasa kasih sayang Ayah.
Anak hang, binasa. Betul. Silap-silap jadi macam, kalde dadah.
Lepas rasa pegang sendiri Joy1G1 ni, saya actually sangat suka dengan dia.
Bukti yang paling penting pun tak ada, bagaimana hendak meneruskan kes.
A lot of issue with the coach and his agent and the owner of Kelantan.
Ball. Tak silap. Tak silap ni Dragon Ball.
So, if you haven't noticed right now, Nestlé is actually a Swiss company, you know, from Switzerland.
Jika saya seorang adiwira, saya ingin mempunyai keupayaan untuk memberikan pengetahuan dan bantuan segera kepada sesiapa yang memerlukan.
Dia ni ada tiga orang kawan tau, yang betul rapat dengan dia, which is Faris,.
Kekurangan ketelusan dalam mendapatkan bekalan perubatan: Terdapat dakwaan rasuah dalam perolehan peralatan dan bekalan perubatan.
Uh, Muhammad Rejab tahu apa je lah. Thank you. Thank you Muhammad Rejab sebab support. Jaharan, tahu-tahu. Haha. Uh, okay. Uh, laju. Nish. Saya dah buat slow sebenarnya. Check ni. Uh.
Sebab Allah tahu yang terbaik untuk kita.
Tiada jaminan segala peruntukan berkenaan akan dikekalkan atau sebaliknya.
InsyaAllah, saya harap ini akan menjadi legasi saya.
Sebuah truk yang menyekat bangunan dialihkan penunjuk perasaan.
Bawah dari tu, saya tak recommend anda beli. Soundbar dari Sonic Gear. Ah, RM139 sahaja harga dia. Tak silap saya. Jangan sesekali beli yang ni.
di mana tiada hujan yang turun walaupun kita tahu masih, masih ada mangsa bandi yang ditempatkan di pusat pemindahan sementara.
Um, and I knew he was there for a month, so. There as in Bali, right? Yeah, there in Bali.
Ini kan pula barang yang harga RM1000, RM2000, RM3000 Malaysia lah.
Because that is one of my try-out. I cuba ubahkan.
Kena rakam balik, hantar balik dekat dia.
Ah, masak kari ayam. Hmm, hmm. Kita subscribe lah. Ah, video, video dia.
Dia lebih kurang sama kalau macam kata kita tanya, uh, kebahagiaan tu apa, eh? Kita tanya dekat lipat.
Bagi legendar hokkien negara, Nur Syaifur Zaini Nasruddin, ia pastinya saat yang mengecewakan, namun menegaskan perjuangan sekuat negara tetap belum selesai.
Tapi, pengurusi interim telah memaklumkan kepada saya, terdapat beberapa perkara isu technical yang perlu kita.
Sebagian besar kasus kematian ini dikaitkan dengan kelelahan saat menjalankan tugas sebagai petugas KPPS.
pihak pengurusan bulletin FM. Masih ada peluang Azrul?
Kalau masalah telur pun dia tak boleh selesai, ni ke masalah yang besar-besar?
Perdagangan Antarabangsa dan lndustri , dan Kementerian Kesihatan sebagaimana yang dinyatakan semasa pembentangan Bajet 2014 akan juga dilaksanakan pada tahun ini .
Even dalam, eh, basically, benda tu sedekah.
So, you have your, like, you know, Orange is New Black, Prison Break, Dramatisize. Yeah, hold on, that's, that's.
Eh, tak, dia, coach lah, macam ada team lah. Coach tu, coach pilih lah. Diorang, ada, team lah, kan. So, then,.
So, kita kena cari tempat-tempat yang susah diorang nak jumpa. Ah, tu dia dah suruh dah.
Jadi, anda mengambil telefon, dan anda hanya seperti, secara benar-benar, hanya. Ya.
Najib Razak, yang juga Menteri Kewangan dan Pengerusi lembaga penasihat 1MDB, telah dikaitkan dengan skandal itu.
Di sebalik pintu tirai tersebut, aku masih lagi nampak pakcik tu jeling dekat arah aku sambil makan makanan tu dalam keadaan yang sangat-sangat gelojo dan sangat-sangat menggelikan.
There, of course, is that sense of like, now I got to work even harder, you know.
Macam abang ada lebih nasi sejuk malam tadi kan?
Sebab, masa itu, memang, trend pengundi, takkanlah kita dia bodoh. Tuan tak?
semua kerajaan negeri dan juga agensi-agensi teknikal lah seperti MED Malaysia, JPS, JKR, JKM, Jabatan Mineral Geoscience dan juga Jabatan Pertanungan.
Memang ada satu artikel yang telah dikeluarkan pada, aa, 4 April tahun 2016 dalam berita Harian Online yang menyatakan bahawa bahasa Melanau ni adalah bahasa Itali. Palette R.
So, benda itu, kena bear in mind. Terima kasih, Eddie. Alright.
Mereka menggunakan elektrik dan tidak perlu makan untuk terus hidup.
Soi merupakan kawasan yang pesat membangun dan mempunyai penduduk yang padat .
As hard as this would sound, right?
Ketika tu, Datuk, dengan anak kecil kat rumah, apa rasa? Kisah waktu tu bagaimana, Datuk?
Menyedari perkara itu, syarikat VR Pico melancarkan produk barunya, Pico 4, bagi menghubungkan pengguna ke dunia maya tanpa batasan dengan komponen deria dipertingkatkan.
Then, dekat belakang screen, ada satu line reflector gitu.
So, saya conclude yang punca masalah ni ialah temperature dan thermal throttling lah kot.
It is because of these people that you are seeing me on this chair right now.
So, dikatakan zaman sekarang ni masih lagi wujud konco-konco kerajaan langit dia.
Kita ke laporan sukan. Badminton terbuka Switzerland.
Tapi dalam masa sama, kalau dalam bola, Doktor, kan?
Manakala, hari pengundi awal pada 3 Disember.
Haa, time tu dia, korang pun tahulah, PKP ni, memang, sunyi lah. Takde orang.
Jadi, hidup dia berada dalam kamar iaitu kamar Kamariah itu sendiri.
Sementara itu, Belgium berdepan laluan ke separuh akhir lebih mudah apabila mencatat kemenangan bersih 2-0 ke atas New Zealand.
Dan sebagai melepaskan geram, dia memuat naik foto majlis konvo-nya di universiti menerusi Facebook dengan harapan makcik-makcik bawang nampak ia dah habis belajar dan bukannya gagal.
Berikut ialah beberapa cara untuk mengukur kejayaan usaha ini:.
pada keseruhaan, pada amnya, kalau kita bandingkan, ehm, kadar inflasi, iaitu,.
Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri MITI Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz. Sebaliknya, menegaskan.
So, nanti saya akan bagitahu, saya akan umum macam mana untuk join kita punya giveaway. Haa, ataupun bagian production dah adakah?
Orang Kedah pun datang kerja di Selangor. Maknanya,.
Masa tu, program tu, eh, disokong oleh Kerajaan Energi Kelantan. Eh, di bawah, eh, SQ kita.
London sanggup melakukan semua itu sejak tahun 2013 kerana ingin kelihatan seperti penyanyi idolanya Korea, Park Ji-min.
Ada, ada, lebih kurang tu. Okay, okay.
Apa yang kita nak dekat dunia ni?
So, kalau you belum follow I lagi dekat dalam YouTube, TikTok, Instagram, Twitter, Telegram, Lemonade and even Spotify. Boleh follow I kat situ.
Walaupun itu betul, apa yang saya nak kongsikan hari ini adalah.
So, insyaAllah kita jumpa pada video akan datang. Assalamualaikum, game on, semua. Ciao. Kita, thank you, thank you. Kita, peace, kid. Peace, yo.
Haa, sebab benda ni aku tahu, bahaya weh. Kimpin dengan bunyi cengkrik pun. Haa.
Then, they won't be imposed in tax if they actually have a positive delta, which is the positive difference between the price lah.
lima puluh, lima belas peratus yang selama ini diamalkan. Saya tekankan.
And, budak perempuan tu pun berhenti kat situ.
Ah, selain daripada kita memberikan, eh, kata-kata semangat, doa. Betul.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai keberkesanan pembaharuan yang dicadangkan kepada sistem perundangan dan usaha menangani rasuah di Malaysia:.
Saya adalah program komputer, jadi saya sentiasa bersedia untuk membantu anda dengan soalan anda.
Lepas tu kau tengok dia punya muka, kalau kau berminat, kau contact lah. Haa.
Encik Azniah, Encik Azniah handle Grab belah mana?
Namun, seperti mana apa yang Syaril kata, dia tak sampai ke tahap.
Quran berulang kali menggunakan perkataan Fir'aun dan tak pernah sekali menggunakan perkataan Malik.
Berikut ialah beberapa cara khusus di mana DOJ menyumbang kepada penemuan dakwaan rasuah:.
Mereka bertelur mengikut kitaran bertelur semula jadi mereka. Jam dan kotak tidak akan menjejaskannya.
Sebab dia masih ada rasa sebesalah tu.
But, being nominated in EDMA untuk tahun ni, eh, best gila and dapat berlawan dengan nama-nama besar dalam industry pun sangat-sangat seronok. Wah. Sebab kebanyakannya pun artist baru. Nama pun artist baru. Baik, kan? Ya.
Semua pemegang taruh harus bekerjasama dalam menangani kenaikan harga barang.
So, you share with us, uh, let's not talk about your, your bad investments, right?
Sekarang lihatlah bagaimana perubahannya, ia sama sekali tidak dijangka.
Bau berkaitan dengan bahan fizikal, bukan emosi.
Memang, untuk letak, eh, barang macam baju dalam ataupun baju-baju yang tak boleh nak campur sangat.
Tapi, maybe dekat, Melaka, kita, kita boleh nampak benda ni yang boleh membuatkan kita sedar. Hmm.
Diorang tak rasa malukah yang sekarang ni dia tak bangkitkan semula isu?
Aplikasi mais jahatera dan kos operasi aplikasi ini.
Ya, bermotifkan dari sud, dusun Kadazan. Bersebelahnya ada, produk apa ni? Kita panggil produknya apa ni?
So, dia dah equal satu bulan gaji dengan satu biji iPhone.
Adakah kita lihat, ah, parti-parti politik masing-masing lebih mungkin cenderung kepada memainkan elemen-elemen, ah, ah, ethnicity yang negatif berbanding positif?
But the thing is, that's all I knew.
Kalau Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Yang Dipertua dan Ahli Yang Berhormat , simpanan atau.
Inilah peluang terbaik mereka bereksperimen dengan pembaharuan dan kemampuan genre yang bakal digunakan sepanjang kalender saingan.
12 tahun ke bawah, lima belas, ah, 17 tahun ke bawah. Sama juga.
mereka terliadap ketidakstabilan mata wang asing dan risiko yang 7 .
So, uh, then once we, that once kami dah selesaikan proses itu, then, uh, me and my team, we sit down, and then we go, we go through one by one.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu hak asasi manusia dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Jangan cakap abang tak payung, ha. Ha, ha, ha. Ni payung berger ni.
Orang-orang, yang, ditimpa, musibah, sabar, jiwa, dia, masih, lagi, teguh, maka, musibah, yang, melanda, dia, itu, adalah, sebagai,.
Sebab, aku rasa, kat, bapak ni, kat situ je dah kot, dia nak bonding dengan anak dia. Hmm. Kan?
Uh, Mat Ming, macam mana nak buat Shopee boleh check price history? Oh, yang ni, eh. Saya pakai Alibaba. Alibaba, bosku.
Kita terus ke Ibu Pejabat SPR di Putrajaya bersama Wan Zairul Azri Wan Sudin untuk perkembangannya.
That's why anda jangan pegang di atas pin ni.
Tapi bump kita, kadang kita nampak, kita dah boleh sedia. Kadang bump tu kita tak nampak. PAP! Jadi. Jadi.
Saya juga berbasar hati kerana perhimpunan duit bulanan ini dapat diadakan serentak.
Personaliti fesyen, Wak Doyok bersyukur apabila impian menghadiahkan rumah banglo buat ibunya yang berusia 76 tahun itu tercapai.
So, uh, right now, I believe they still holding their Thailand JV.
Kerana "lobak merah kecil" juga dikenali sebagai "dram" dalam sistem pemberat apoteker.
Sebut saja Kementerian Pertanian, ada teras digital. Sebut saja.
Uh, anda pergi dekat YouTube channel MonaLiza PC Techwear Ignite.
Lepas tu, ada, anak, ada satu kes, anak abang bagitahu dekat, biasalah, bila di asrama sekolah-sekolah ni. Ya.
sama ada kita jumpa orang tu yang orang sosial media ataupun orang bukan social media. Kita still berjumpa ramai orang.
Bibi nak tanya pendapat YB lah. As a mother, kan?
Tanah kubur ni, dia cerita tentang matalamat hidup.
yang susah untuk nampak dan ada orang yang senang untuk nampak. Dia melibatkan pokok badan masing-masing. Siapa yang bawa? Siapa yang masuk?
Uh, so, may I thank again the speakers and the participants and, um, would strongly urge you to engage in this, uh, uh, reason, uh,.
Haa, diorang memang dekat sekitar situ je. Dia memang ambil bilik sesebelah.
Dan Nurul Rahul cuba menyambarkan kedudukan pada penghujung perlawanan.
mengatasi kesesakan lalu lintas di sekitar tapak projek FT01 adalah tidak tersenarai di dalam senarai keutamaan Negeri Selangor di bawah cadangan projek baru untuk rolling plan.
Ini boleh membantu menjadikan proses kerajaan lebih mudah diakses dan telus, dan boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai.
Rocks tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menyanyi, kerana ia tidak mempunyai pita suara atau keupayaan untuk menghasilkan bunyi.
Kekuatan tentera China menjadi perhatian sejak akhir-akhir ini selepas tersebarnya berita kontroversi bahawa negara komunis itu melakukan dua ujian peluru berpandu hypersonik yang boleh membawa peledak nuklir dan mengelilingi bumi.
Untuk tujuan parking, tak payah bawa duit, tak payah apa. eh?
I mean, the recent one is pretty bad lah. Uh. Can you tell?
So, dia kata dekat kawasan ujung tu, dia ada nampak, ada satu patung yang agak besar, and, macam, pakai jubah warna hitam.
Great Man Met River Authority ditubuhkan pada tahun 1983 oleh kerajaan untuk menguruskan projek itu dan menganugerahkan kontrak untuk pembinaan fasa pertama yang dikenali sebagai GMR-1 atau Fasa 1.
Pelantikan Ismail Sabri sebagai PM ke-9: Anwar junjung kasih titah Agong.
Investigation officer, haa, dia call dalam empat kali, tapi dalam masa yang dekat-dekat. Hmm.
Ken pula, dia walaupun telah di, di, di-corporate-kan sebagai satu badan, uh, berkanun, uh, tetapi belum diasingkan sepenuhnya.
Manis dan garam tu bagi naik rasa lemak dia.
Dia, dia suruh orang tag atas kat posting dia.
Ya, dan Hafizi, ini adalah waktu yang terbaik untuk Dato' Sulyana Ibrahim.
Sampailah ke, ke, habis, dua star tu. So, kita ada banyak show. So, together!
ketika itu pun, Jaesuk yang pelawa si Sookjin ni untuk join bersama dengan dia tapi Sookjin kata, time tu dia ada kontrak lagi.
Alah, begitu eloklah kita kembali kepada nombor asal.
Is there one thing that you're scared to do with the baby?
Because he has got to barricade, sometimes, kita nak pinjamkan. So, kita pinjam kat dia. Ah, but he charges for it. So. Dengan bapak bercat je. Bercat. I think, which is fair. Which is fair. Which is fair. I'm sure bapak also.
Cadangan itu membabitkan seramai 4,322 orang pegawai dan kakitangan kemas.
Menggunakan helikopter dan terus dibawa ke hospital Tuan Kuja Afaz Serembat.
Dan kali ini, tak, tak, takde, kita nak, kena pergi ke Sarawak Cultural Village, ya, abang.
Ada, ya, kes, I tengok, 146 bulan tak bayar PTPTN. Dia kerja gaji tinggi. Tapi, dia kata, dia terlupa, lah.
Kalau you okey, I okey je, takde masalah.
Ataupun anda memang berupakan deep state yang memang nak melihat UMNO dan PPBM tidak bahu bersama sebab anda tidak mahu PPBM ni menyayangi UMNO dan sebagainya.
Saya tidak mempunyai emosi atau badan fizikal.
Kita masuk ni nak tenang-tenang, nak chill-chill, dengar bunyi alam.
But if you are a person now who knows that you are not a very good market timer, right?
Justru, segala penemuan dan penyelesaian teknologi yang berjaya dihasilkan di fasa R&D.
So, pemented durian ni, walaupun dia busuk tapi rasa dia masih sedap.
Kecuali ada perlembagaan parti yang menyatakan bahawa itu adalah sesuatu tindakan yang secara otomatik menggugurkan keahlian, correct, ya? Betul. Correct, betul.
eh, berusaha. Baik itu, jalannya ilmu dan mujahat.
And I think you should be able to, And I think you should be able to, with proper understanding, with proper understanding, assessment and evaluation, assessment and evaluation, what is best for the country. apa yang terbaik untuk negara.
Satu tangan dekat atas. Eh. Satu tangan lagi dekat bawah meja. Okey. Kita tengok. Kalau saya apply pressure sikit.
Uh, mereka membentuk friendly government dengan UMNO di negeri Melaka ini dan sebagai contoh, beberapa program-program rasmi juga turut dihadiri oleh, uh,.
Untuk sesi yang ke-15 ini, kita nak tahu juga apakah tindakan-tindakannya seharusnya ambil untuk memastikan adanya semak dan imbang yang berkesan dalam pentadbiran dan juga dalam Dewan Rakyat kali ini dan untuk mengupas selanjut bersama-sama dengan Dr. Ng Ming Yip.
Ya, aku rasa sesuai dengan game MU ni.
So, tak salah sebenarnya kalau korang hanya nak layan anime sahaja.
Dan kita lihat juga, aa, dua hari lepas, Perdana Menteri, itu, Dato' Suyana Ibrahim, ada memaklumkan bahawa Menteri Pertanian dan Keterjaminan Makanan, itu, Mamat Sabu, aa, akan mengumumkan harga telur yang baharu yang lebih rendah semalam sepatutnya, tapi tak berlaku.
Ah, yang kedua, kulit manusia dijadikan sebagai pelapis kosi, ataupun, senang cerita, alas kosi.
Lepas tu dia tanya aku, apa hal ni?
Ingat, kita nak set up satu gaming PC yang boleh main game 4K resolution dengan smooth like butter. Tanpa berlengah lagi,.
Mana AF Gaming? AF Gaming, mana awak? Mana awak? Kami perlukan awak. Hmm.
Kalau kerajaan tak stabil, kerajaan yang tak langsung menghormati perjanjian-perjanjian.
Sebabkan tsunami, disebabkan suhu yang menaik dengan sangat-sangat tinggi.
Bila I cakap macam ni, nanti ada orang kata, ah, Lasara ni, you yang share dekat media sosial, lepas tu you tak boleh terima. No, I am not like that. I am very neutral.
Macam contoh maknum pit aku macam berbenda maknum pit ni. Mekak, weng, weng, weng, weng. Ah, macam tu. Aku tak suka. Then, pada satu hari tu,.
Untuk melakukan penyelidikan ini, anda perlu mengambil pesawat dan berjalan sepanjang jalan ke Kedah dan ke pulau yang tertentu ini yang dipanggil Pulau Langkawi, yang sangat terkenal bagi pelanggan dan perkara menarik adalah Pulau Langkawi selalu menjadi lokasi utama bagi semua orang di Malaysia secara umum, sama ada ia adalah untuk pernikahan sekolah atau apa saja, kan?
Dia pakai baju putih kat dalam, bang. Waktu tu lah nampak sexy, sexy. Kan. Berpeluh-peluh, keti basah. Keti basah. Semua nampak waktu tu, bang.
Tapi dia nak ikut yang colour tu je. Macam, pak, tak, tak, tak, ni. Ikut counting ni. Macam, salah jugalah. Yeah.
Mereka masih bersembunyi di sebalik OSA, walhal. Sebelum ni, mereka tentang perkara ni.
Lepas tu, kalau kita pergi luar negara, kita nak tahu juga Kedutaan Malaysia dekat mana. In case lah, in case.
Kalau keluar dari UMNO masuk MCA atau MIC pula bagaimana?
that I would propose, and this is probably the hardest to do, is that there'd be no repercussions for.
Tambah beliau lagi, rakyat Sarawak perlu memilih kerajaan yang stabil supaya fokus dapat diberikan kepada pembangunan negeri yang seterusnya akan memanfaatkan rakyat.
Eh, lah, kalau Malaysia ni, agak, ah, hanya orang Melayu saja, hanya orang Chinese saja, Indian saja. Tak kan? Kita satu Malaysia kan?
It was the same year it completed its business restructuring which saw a consolidation of its limestone quarrying business and subsequent disposal of its trading and distribution of industrial chemicals business.
Alamak, that one is very sad, sir.
Dari segi, kita kata, dari segi design, dia fail lah.
Andy akan cakap, dia macam, oh, I hope dia cerita akan boom, you know.
Hah, kawan-kawan, haiwan apa yang bunyi kuat-kuat? Itik! Betul tu! Hurrah!
Diorang kata, cap, tolonglah keluarkan satu lagi extra untuk minggu terakhir ni. Why not? Okay, fine, fine.
Kita kena ingat, bak kata Sobri tadi.
What's the reason of people not achieving their goals? Okay.
I see them, I saw them in the UK. UK? Ya, masa saya belajar.
So, I believe that they really got a good bargain, ah, out of this, uh, tech business. So, yeah, that's it for SMRT.
Apabila seseorang itu dibukakan mata hati oleh Allah Ta'ala. Eh.
Sebab, kalau umur dua belas tu kan, balik pun, memang, memang confirm, ha, tulis.
So, anda boleh beli ni, kalau anda nak beli dekat Shopee pun bolehlah.
Dia kata, you sebagai seorang pelakon, dia kata, you kena tahu, dia kata, you baca Reader Digest.
Menikmati aktiviti di luar is one of the best part bila di musim bunga.
Because the largest consumption for oil and gas is automobiles. Transportation. Or internal combustion engine. Hmm.
Tarikan itu termasuk masjid lama Kampung Laut iaitu antara masjid kayu tertua di Asia Tenggara.
Satu balak, apa dia? Oh, tak ada. Kalau engineering, tak ada satu balak. Tak ada satu balak. Haa. Kalau macam technician, biasa dua balak. Dua balak terus? Dua balak. Technician. Satu balak tak ada.
So, I'm gonna do this with a total stranger, so, let's see how it goes. Thank you.
Ekonomi Beijing dianggarkan bernilai sekitar 4 triliun USD. 1. Shanghai, China.
Saya dimaklumkan oleh, eh, Kementerian Alam Sekitar, KASA, Seketsa, KASA, KASA.
Oh, Allah, ada, ya, orang-orang macam ni, ya.
Orang yang baru dia kenai untuk mendapatkan kasih daripada ibu kandung dia. Tuan-tuan faham, kan? Maksudnya, Nabi duk, duk di kampung. Dulu ayah meninggai.
Berkembang dua puluh empat puluhan enam ratus tahun ke tahun kepada dua puluhan kosong satu triliun ringgit dari Januari hingga November.
Kemudian kita gelitkan dough tu sampai dia betul-betul nipis lebih kurang dalam satu ataupun dua mm supaya masa kita bakar nanti dia jadi rangup.
But, you know, is it a covered linkway?
Mudah-mudahan, Allah Ta'ala campurkan di hati kita.
Saya ingin memohon maklumat dan maklumat last berikut daripada Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan untuk perkara di bawah.
Tuan-tuan dan puan semua, jangan lupa di belakang doa kita tu, Ya Allah, luaskan rezeki saya untuk saya bantu agama.
You know, target market korang memang crave benda itu.
Terdapat beberapa dakwaan penderaan hak asasi manusia di Malaysia, termasuk penggunaan tahanan tanpa bicara.
you've been looking for LASIK to be done, or maybe something called ICL, check them out. They're VISTA eye specialists. Or, you can check me out,.
Satu keluar video, poof, orang akan tengoknya. Sebab orang dah tahu, quality.
Cuma size tote bag ni, agak kecik.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Nazriqah. Ini Agenda Awal ini.
And I think for the beginning investor, having too many variables or too many permutations actually either puts them into a fear of not even investing at all.
Apa tu bang, nombor 9 you ada? Do over, less access.
Terdapat lebih 5,000 pokok durian jenis berkenaan ditanam di kawasan seluas 52 hektar.
You only drive out for durians, maybe.
dalam simpanan. Berbelas juta dalam simpanan. Sampai mati.
You know, during the Asian financial crisis, we, we have hit 21% of the GDP. During the, uh, global financial crisis.
ramai yang, aa, accept kepada saya, kenapa Ustaz hadir ni? Kenapa Ustaz nak pergi? Saya pun hairan.
Engine is a 998.6cc, 4 stroke inline 4, liquid-cooled DOHC, with fuel injection and a 6-speed manual transmission.
Dah, kau kan tim dengan diorang semalam.
InsyaAllah kami di sini semua mendoakan, bukan sahabat kamilah, orang di luar sana pun mendoakan juga untuk Along. So, cepat balik. Kami semua rindu.
Adakah RM499? No, bukan. Adakah RM399? No, bukan juga. Adakah RM299? Tak juga. Harga dia, hm, RM185 Malaysia.
Lepas tu, dia dah ada flicker free, lepas tu, low blue light.
The second largest party, uh, is called the Democratic Alliance. Uh, and they started out,.
Benda ni masa kecil, lah. Masa kecil.
Uh, soalan saya dalam bentuk yang, uh, sangat general.
Cuma, untuk kali ni, kita dapat nampak dia punya result tu lagi, lagi jelas sebab internet yang kita test kali ni ialah 100 megabit per second. Dulu, 8 megabit per second. Okay. So, itu saja dari saya.
Jadi, bila kena dengan emergency macam tu, jadi rasa, rasa,.
Beliau turut menjelaskan satu demi satu perkembangan perlu dilihat.
Tapi, tiada pencarian aktif dilakukan oleh pihak polis kerana mereka percaya laporan orang hilang ni sebenarnya,.
I, I, It's okay that now you love them from afar. I, I don't,.
hazard lights, charging ports on the left and right of the flaring, okay?
So, macam rapat-rapat, rapat-rapat, macam confusing lah. Itu semua.
Daripada RM50,000 yang spend tu, tak make money langsung, eh. Tak make money. Lagi rugi je dia.
Sebut tentang dari jauh tu, dari jauh kita akan nampak yang seat dia ni tebal.
Dalam dia punya segi, apa, dia punya MV dengan lagu dia lah sekarang. Haa.
Hari ni, I nak share kisah orang yang complain dekat I pasal dia ni rasa dia terciluk. Sebab ikut-ikut oranglah. Orang tu sungguh charismatic.
Saluran udara dibuat ke bahagian dalam lombong dengan harapan dapat menemui mangsa terselamat walaupun peluang agak tipis.
Kerajaan Korea Utara juga mengamalkan pengelasan sosial, ekonomi dan politik terhadap rakyatnya yang dipanggil sebagai Songbun.
eh, di negara yang, eh, apa nama, tidak sebesar Malaysia yang, yang kecil. For example, Netherlands. Dia menggunakan teknologi yang hebat-hebat.
So, dia pun, kalau you boleh perhatikan, memang sangat-sangat selesa, cantik lagi, walaupun ada patina di situ, ada, ah, comot-comot kat situ, tapi benda tu tak ada masalah, boleh cuci.
So, bila dia beri kepercayaan kepada manager untuk buat perkara-perkara drastik ni,.
Pada acara macam ni, dekat tempat you all, yang akan datang sini, datang, eh, turut serta, eh, memang best.
So, kepada, siapa-siapa, empat, ah, gadis, yang, membuat video, di TikTok itu, ah, kami, ah, ingin, menjemput anda, untuk mengajar, buat podcast macam mana.
So, saya tak naklah dia bagi idea ke apa ke ketika tu.
Warisan turut mendesak kerajaan Sabah untuk segera meluluskan akta ini di Dewan Undangan Negeri secepat yang mungkin.
Tapi, kita juga lihat, eh, ia masih lagi belum di,.
Kemenangan ini meletakkan Porto lima mata di bawah pendahulu Benfica yang belum tewas dalam 13 perlawanan dengan rekod 12 menang dan 1 seri.
Eh, sebagai contohnya, eh, bekas Menteri Kesihatan YB Khadijah Moulidin. Ada menyatakan bahawa, eh,.
Sebelum ini, bekas ahli Parlimen Kanga, Nur Amin Ahmad, mencadangkan.
Berikut adalah beberapa halangan dan cabaran yang berpotensi yang mungkin timbul:.
Objektif kami adalah nak membina satu sudut rak tarbiah di sekolah, IPT, pusat pemulihan dan tempat jagaan anak yatim.
And, build, build quality dia gila solid. Capacitor dia pakai capacitor Jepun.
dan aku dapat apa yang aku nak.
Dia nak bagitahu orang, indirect way, bahawa, aku tak salah, eh.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih pilihan yang sihat seperti salad atau buah.
Mangsa yang berusia antara 13 hingga 16 tahun itu ditemui di kampung, jalan kampung Tambun Tulang, Simpang 4,.
Color Sierra Blue tu memang aku macam, hmm, tak ganti ni.
Batu bata itu sendiri tidak boleh menjadi pintar, tetapi ia boleh digunakan untuk membina sesuatu yang pintar, seperti komputer atau rumah pintar.
Do you, oh, no lah, I share with this sister lah, I share with that uncle lah, I share with this friend lah, share, share, share, one. But, they keep carrying,.
Siva Sanggari dan Rachel, bagaimanapun, tetap ceria menamatkan kempen di tempat ketiga.
Dalam masa satu bulan, bila anda main tu, anda akan dapat Tower Token.
Dan untuk saya, siapa yang, ah, ini nobody can guarantee lah.
Dan pintunya terbuka dengan terbongkarnya kewujudan beberapa tapak arkeologi, antaranya di Turki, yang dipanggil Tastapela.
Dan motor ni bukannya untuk mencari kelajuan.
Tak tahu diorang ni, saya baca komen dia. Ni contoh. Oh, okey, contoh.
So, tak payah kita nak war-warkan, nak burukkan siapa-siapa. Betul.
Tapi, kalau sekarang ni kau tanya kau, apa kenangan manis yang kau tak boleh lupakan, amat, dalam hidup kau, sepanjang hidup kau? Aku bergari dengan bini aku, wey.
Nabi gambarkan, walaupun kamu terpaksa merangkak-merangkak atas haji, pi, bay'ah, ngay, mamadi.
Ada satu kali, dia kata dengan saya,.
Dan, secara asasnya, Dr. Kamarul bersoalkan macam ni lah. So, sekarang ni, pembangkang nak apa? Pakatan Harapan nak apa?
Eh, ni aku dah ada RM15,000 ni.
Salah satu kritikan utama ialah sistem pendidikan terlalu tertumpu pada pencapaian akademik, dengan penekanan yang berat pada keputusan peperiksaan.
bagaimana mereka menyambut, aa, Ramadhan dan juga berbuka puasa buat pertama kali malam ini.
Mereka kata, kalau, cik jangan nak mengaku kata anak Pulau Pinang, kalau tak tahu Siku 12.
So, waktu dia nak kemas tu lah, dia, uh,.
Baik. Kemudian, yang ketiga. Takut dan sentiasa berharap kepada Allah. Kita nak berhenti takat tu, ya? Sebab dia ada sepuluh.
kerjasama UMNO dan DAP sebagai sesuatu perkara yang mengkhianati pengundi Melayu. Dan, how big was that factor? Itu nombor satu. Nombor dua ialah, apabila Azmin,.
But then, untuk You ni pun sama juga. Dior tak payah aku. Aku nak buat. Aku nak buat content. Okay?
Jumlah deposit di TH pula pada 83.33 bilion ringgit, paras tertinggi dalam sejarah TH.
Beliau berjumpa dengan barisan kejurutiaan pemain staff TSK sebelum menitai perbincangan mengenai perkembangan program dan hala tujuh pemain dan pasukan kebangsaan selepas ini.
And yes, it's pretty weird to us and property investor, but I guess,.
Ah, dia display bagi, bagi orang tengok.
Yang mana saya glaze dan saya prep dan saya marinate bersama, ah, Coca-Cola glaze yang saya hasilkan. Dan juga ada oven baked.
Dan selalunya di bawahnya akan ada indeks.
Pakar-pakar ekonomi termasuk badan-badan antarabangsa baru-baru ini termasuk IMF, World Bank dan juga Standard and Poor's.
provided you authorize him to do it for you. So, after you beat,.
Ah, apa jadi dengan anak-anak dia, apa jadi dengan dia punya husband ke apa ke tapi when it comes to macam gambar yang macam.
Apakah itu akan menjejaskan kita punya hidup ke tak?
Kompromi melibatkan kerusi Parlimen Padang Surai bertiup kencang apabila PH memberikan laluan kepada calon BN di kerusi Dewan Undangan Negeri Tioman di Pahang sebelum ini.
Kalau dekat set you tengok kucing pun you akan ambil, you akan jaga.
You get, don't know, like, five different quotation, lah.
Jenis, tak berapa, mahal sangat pun, drop piston. Yang aku pakai, selesa.
Sekarang, saya pakai mouse pad jenis cloth, ah, dan dia adalah control, anda boleh nampak. Dia punya pergerakan sangat-sangat smooth.
Tapi korang tak fikir apa yang kita orang nak.
Dan tekanan itu bukan dilakukan oleh para MP-MP ini. Tetapi, akan dilakukan oleh netizen. Terutamanya, yang menyokong Pakatan Harapan.
Uh, sebab aku rasa dia provide, uh, a level of intelligence yang kita tak nampak sejak, uh, Cardola yang clap. So,.
Sasaran realistik sudah tentu mengakhiri kempen di kelompok 10 terbaik.
macam, kes ada seorang pelakon lelaki dulu yang tersilap kongsi gambar lato-lato dia. Ha, dia,.
Dan kita harapkan bahawa pelajar-pelajar, uh, pada ketika ini, uh,.
Uh, specialised Izzuan memang tu wedding, wedding collection. Dengan red red carpet apa semua. Jadi, untuk tahun ni, Izzuan,.
Ya, pokok yang membuat bunyi adalah fenomena fizikal, tidak bergantung kepada pemerhati.
Sebab, kalau tak silap aku, dia ada beberapa episod je.
Yang selamanya aku tunggu 6 tahun, lagi 20 minit aku nak jumpa impian aku. Kau faham maksud aku? Dalam drive-man. Tiba jam dah siang, dah terlambat.
Untuk menangani rasuah dengan berkesan, Malaysia perlu melaksanakan pembaharuan yang lebih luas yang menangani isu struktur yang membolehkan rasuah.
Tuan Haji, bukan segan malas, segan malu. Tuan Haji, orang kaya raya, kan?
Bila masuk waktu asap, perang tak habis lagi.
Tapi, benda tu tak ramai orang yang faham.
Tetapi saya boleh memberikan anda senarai gerak tari atau lagu untuk menari.
Itulah, kita memanfaatkan peluang yang awal lah, mula-mula, untuk memberi, mungkin, keselesaan kepada kita lah.
hey, like, being around a bubbly person is very, is very uplifting, and it's very nice to be around, you know?
Haa, memang bila kita pasang ITX punya case memang macam ni.
Fahim Rusli, strategi tersebut dilihat kurang tepat, memandangkan pengembara yang berada dalam pesawat tersebut akan bersama dengan orang awam ketika ujian tersebut dilakukan.
Anda boleh tengok, dia punya performance tu lebih kurang sama dan saya percaya perbezaan yang berlaku, yang terhasil.
Perbezaan harga dalam, Uh, yang ni, oh.
Dan, pertama kali diorang, uh, dalam MCU ni adalah waktu WandaVision. Eh, WandaVision. Wanda Maximoff.
"Syukur ALLAH izinkan ku bernafas ulang tahun kali ini.
Okay, hari ni saya nak tunjukkan cara untuk membuat resepi agak-agak sagu. Okay, jom kita mula. Mula-mula kita perlu panaskan air.
Ini kena pindaan kepada perlembagaan, Persekutuan akan memastikan.
Dan kenapa, bukan kita nak sinis atau apa-apa tentang perkara ni. Hype dia tak ada. Hype dia tak ada.
Dulu, masa 2017, Zaf ada pergi konsert yang pertama pada 2 hari bulan 10. Hari birthday Zaf.
''Standard penjagaan yang tinggi, ketekunan dan tadbir urus harus diutamakan dalam semua produk dan segmen pasaran," jelas beliau.
I mean, the investor could be wrong also. And then,.
Dari sisi seorang doktor yang merawat pesakit HIV, Kak Ita, it's very rare sebab dia ada keluarga yang boleh menyokong dia.
Tak sangka mulut puaka. Sorry lah. Nasib tak layan cerita Melayu. Better lah cerita orang putih Korea. Boycott lah cerita lakonan arti-artis.
Eh, apa yang saya nak cakap, UKAS mungkin, eh,.
Suara azan ni saya tak pernah dengar.
Seperti juga yang telah dilakukan di negara India untuk pastikan OKU dilindungi.
Even di social media pun, kalau nak orang lain respect kita, kita kena respect orang lain.
Kalau dulu punya Ford Ranger, perasan tak, belakang dia macam,.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Seri Wan Junaidi Tuanku Jaafar berkata sebaliknya, perkara yang lebih penting adalah melihat aspek penguatkuasaan undang-undang yang sedia ada.
Maka bila berlakunya gerhana matahari tak sepatutnya ia dikaitkan dengan bencana, kematian, malapetaka, sial.
So, jadi, produk branding kita tadi, Psychomania.
Let's go through them one by one, lah.
Tapi, aku ada satu info, yang aku dapat tahu daripada sumber yang aku percaya.
Kapten kata cermin mata dia terjatuh masa yang first drop tu.
Susulan perkembangan ekonomi domestik dan global terkini yang lebih mencabar, Republik itu menurunkan unjuran pertumbuhan tahun ini kepada 3 hingga 4% daripada 3 hingga 5% sebelum ini.
Jabat-jabat agama setiap negeri, ahli-ahli majlis fatwa, mereka bahagi tempat.
Bila Perdana Menteri semalam mengumumkan bahawa kita tidak akan naikkan tarif elektrik,.
Lepas tu, kita boleh trade pakai coins, coins lain yang biasa korang dengar saham-saham lain.
Uh, dalam pada saya menjadi organizer untuk konsert, dan, dan, rock konsert saya sendiri, saya juga nak support kawan-kawan lah.
I almost ended up with a property that I may not be able to afford to pay up the loan.
Kerajaan mendakwa bahawa laporan itu mengandungi maklumat sulit yang mengancam keselamatan negara.
Dia jadi whistleblower tapi dah sampai tahap slandering, orang kata apa, penyebar fitnah pula dan sebagainya.
So, rumah tu ada empat family yang duduk. Alright. So, macam,.
Uh, uh, sep, dua tahun ke tiga tahun. Ke lima tahun lah actually. Five years.
Kereta nak kena banyak tambang kalau grab. Kalau kereta sendiri kena beli minyak. Hmm. Kan? Okay. Kalau hujan macam mana?
Bagi kanak-kanak yang akan mencapai umur 5 tahun, ibu bapa masih boleh membuat tempahan janji temu vaksinasi mengikut tarikh dan tempat vaksinasi pilihan melalui aplikasi MySejahtera.
Creamy, kopi tu creamy, tetapi sejuk. Yang dia punya honeydew blackcurrant tu,.
Ahli Parlimen Baling, Datuk Seri Abdul Azeez Abdul Rahim kemudian cuba bangun untuk mencelah namun Abdul Latiff tidak benarkan.
So, but if you bought it in 1999, sorry, 1999, it took you 16 years to break even.
Saya pernah test laptop yang guna RTS 40, eh, sorry, 3080, 3090, tapi tak, tak boleh run sesmooth laptop ni.
Kalau ikut logik, paling cepat Malaysia akan masuk 2024 atau 2025. Lambat lagi. Maksudnya apa?
Bawa kemajuan di luar bandar, Rosey mungkin kekal di DUN Bekenu.
Because if we are just talking about love, right?
Haa, dah settle dah tanya, tak beli apa pun. Haa, takpelah, mahal lah, sayang. Okay, keluar.
Murid tu memang orang tak benarkan datang sekolah, dihantar ke pusat psikaterik. Ada masalah mental. Jangan kita pandai daripada orang.
If I'm going to have a Hari Raya Buka Puasa at my house, tu dika Datu Sri datang ke rumah I.
Cakap pasal gaya tangan, gaya tangan yang sangat popular digunakan sebagai simbol peace, iaitu jari yang berbentuk V itu berasal daripada Perang Dunia Kedua.
Saya pun tak pasti sangat apa nama sebenar kuih ni tapi yang pastinya rasa dia memang sangat-sangat sedap sebab saya menggunakan ekstrak krim kelapa daripada Cara ni.
Kesihakan rakyat tu, yang, yang tu, tu, yang.
Dia kata, dia tak kuat dah, dia cakap.
UMNO bakal menggerakkan kempen 'Sambung Yang Tergendala' pada Sabtu ini.
Role itu sebagai pembangkang harus buat dengan yang terbaik.
Kita boleh recline backseat dia ni hingga 180 darjah macam ni. Oh, ho, ho, ho, ho.
Tapi, kemudiannya, berkembang menjadi, sekolah rendah Islam, sekolah menengah Islam, Tafis, Kolej Darul Kemah, dan sebagainya. Semua ini ditubuhkan, atas alternatif.
MacGregor, sehati-sehati, itulah, Al-Faqih, Nud, Nasrul Haqq, saya dah jadi MacGregor, gila.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Terengganu, Mat Hilman Abdul Rashid berkata, antara langkah lain yang disyorkan termasuk.
I think easily it's going to be 1,000, 8,000 to 2,000 square feet.
But, apa yang Acer offer dekat Acer Swift X 2021 ni just ada dua USB-A dan satu USB-C.
Dan kamera dia pun sangat bagus, sangat lancar, sangat, sangat lancar, sangat terang.
Eh, dekat telegram kita dah ada berapa ramai ni?
Sepanjang lima hari Op Selamat 18, sebanyak 8,361 kemalangan berlaku membabitkan 10,869 kenderaan.
the consent for me to transact from this owner to another owner. So that's transacting already, lor.
Hafiz pernah masuk WorldSkill di peringkat dunia. Kita pergi participate. Saya membuat liputan, saya rasa.
Yang menampak Adam tiba-tiba marah lah macam cakap. Tapi dah settle dah.
Sebab bagi dia, dia dah, dia dah expert dalam bidang, eh, ni, eh, analog tu.
Okay, sebelum tu saya nak ucapkan terima kasih kepada kawan-kawan yang sudi vote di IG sama ada memilih lauk ataupun kuih.
Uh, sebab, apa, bila saya dapat tahu, yang rupanya, FO tu baru lagi. Oh.
Uh, misalnya apabila kerajaan baru mula naik, uh, pasaran saham meningkat, uh, harga, uh, kadar pertukaran, uh, kita meningkat dengan banyak, uh, sehingga ke empat poin dua empat, uh, paling baik. Tetapi kemudian dia semakin merosot.
In fact, kalau kau tunggu sekarang ni, kalau ada orang buat spoiler talk apa kan, benda tu tak ada apa-apa effect pun.
Macam scream, kan? Bila aku tanya player.
Tak apa, saya, saya duduk, aa, saya duduk depan, saya leadingkan tempat ni, bagi dia orang, bagi dia orang happy, kan?
So, um, I tried doing it on my own.
Jadi, as you boleh nampak, ya, I menekankan.
Seterusnya, untuk gaming mode dan juga, dan juga music mode ni, apa yang membezakan antara mode ni? Of course, dia punya latency lah.
Tempat yang kita akan pergi dan juga, ah, daki.
Selain itu terdapat juga Melayu Bugis, Melayu Banjar, dan Melayu Mandailing dan Melayu Kampar di sini.
Saya akan tengok nuk yang paling besar dalam, dalam bek duit tu.
Terima kasih, doktor. Atas input yang sangat-sangat menarik, eh.
Kata beliau lagi, sesiapa yang memusuhi orang Melayu dan Islam adalah juga musuh UMNO.
Of course, I rasa macam, oh, I could do better. Kenapa lah, I buat macam ni?
"Trend pengundi ini sentiasa berubah mengikut sentimen semasa, perubahan berlaku mengikut hari dan mengikut detik," katanya lagi.
Kadang-kadang saya buat lagu, macam tu lah.
Sebenarnya, pisang tidak secara semula jadi merah jambu dengan titik polka, tetapi itu adalah pemikiran yang kreatif!
If I don't have time to, like, you know, make the onsen egg, or even, like, soft-boiled egg, you can do, you can just crack an egg into a bowl. Yeah.
Tapi lagu-lagu tu dah ada dengan Kak Rozi. Uh, dalam,.
Maka, tak panggil baik kalau tidak ada iman.
bahawa pemilikkan yang hakiki adalah akhirah. Kita sibuk membesarkan rumah dalam dunia.
Seperti mana yang telah disebutkan oleh Ustaz Ahmad Fadli Syari dalam perbahasan beliau ketika membahaskan rancangan Malaysia ke-12 tersebut?
So, takkan jadi. Trust the process. It will work.
Di Eropah kemudian berlakulah revolusi percetakan yang kemudian membawa kepada renaissance,.
Waktu Avengers Endgame dulu kan, dia revenge, dia pergi bunuh semua orang jahat dalam, kat dalam dunia ni kan. Sampai ke Jepun, bagaimana tu kan.
Abang kena, make sure, abang dapat sihat macam tu, bang.
Bermakna, adalah, kawasan-kawasan tulang dia tu, yang akan mula reput.
I decided to work as a regular part time for 20 days earning RM7,500 a month so I can go for holidays anytime.
Barangan latex menyumbang 83.1% daripada jumlah eksport keluaran getah suku pertama tahun ini.
Dan musim pandemik ni jadi mengajak orang keluar aa, dalam keadaan yang aa, masih lagi kita bersemangat.
Kejayaan anak paharan pahang itu turut dikongsi Perdana Menteri Dato' Seri Ismail Sabri Yaakob yang merasmikan upacara penutup kejuruan pencat silat junior edisi ke-11 itu di MITC malam tadi.
Aku still cannot get to the airport.
So, kalau korang dapat info tu, janganlah percaya. Haa. Tapi, that's all, guys.
Kita patutnya tak ada masalah untuk terus fight. Sebab apa?
Memang tak boleh nak baca apa dia pun. Zikir je. Masa tu baru tahu apa?
Yang sibuk sangat nak kau, hal masa silam dia pasal apa?
Namun hari ini, nahas udara nampaknya lebih boleh dijangka dan dikurangkan risikonya.
Sebab saya, saya tahu, saya bukannya pelakon yang hebat.
So, nak jadi kaya, boleh, tapi ambil masa yang lama. Itu yang pertama. Yang kedua, beli aset, not liability. So, buy asset, not buy liability.
So, it's really purely focused on tourism and the Langkawi tourism rate is very, very attractive, actually.
So, wireless mouse ni, saya pref, eh, sekejap. Wireless mouse, eh? Oh, wireless mouse.
So, bila I masuk, I cakap, eh, dah nak tutup ke? Alah, dah nak tutup.
Menurut media tempatan, minuman itu mengalami, mengandungi alkohol metil.
Dia tak perlu you siapa sekalipun, kan?
Jumlah itu dibuat berdasarkan penilaian jawatan kuasa Pusat Kawalan Operasi Bencana, PKOB, daerah Baling, ke atas lebih 900 rumah yang terlibat.
Uh, meaning, the residents or the users of that road will only be the residents of that road lah.
Persepsi pendakwaan terpilih dalam kes rasuah melibatkan ahli politik Malaysia adalah disebabkan oleh beberapa faktor.
So, saya nak tanya macam dalam industri himuran,.
Untuk gulai ni, cek numpera santan daripada satu biji kelapa.
Okay, sekarang aku dah dapat rasa dah.
Yang penting, anda kena join channel telegram MonaLiza lah.
Anwar pula menjadi bakal Perdana Menteri sejak 27 tahun.
Tapi, saya rasa kebanyakannya memang pemilik dia akan duduk belakanglah. Jadi, dia mestilah.
I said exactly, at your own pace and speed. No rush.
Ah, yang ni kalau tadi berkait dengan loading, ini pula berkait dengan save ataupun, uh, write speed pula.
So, terima kasih kerana menonton episod kita pada kali ini.
Tapi, ni, untuk 32 inci kat atas lah.
Baik, saya melihat, uh, ni activity di media sosial sebentar tadi dan ramai yang, yang, yang mengatakan.
sangat-sangat besar dan memberikan, apa tu, ketidakstabilan terhadap rantau Asia Selatan. Bahkan,.
Tak, ni, anak depan mata ni, Al-Fatihah, duk bertengkar dengan abang.
Tapi, saya rasa dia pun macam dah terbiasa.
Di dalam tenaga buruh itu sendiri, adakah wanita dilayan sama adil dengan lelaki? khasnya berkenaan dengan pendapatan.
Ah, mungkin oleh kerana terlalu ramai menteri dalam tempoh, ah, dua, tiga tahun ni ada gangguan.
Kemudian, masukkan satu sudu besar tom yum paste.
And ibu pula je ni tak, tak baca email sangat.
Haa, hari tu, dua hari lepas, ada kat belakang ni, warna hijau. Warna hijau. Haa, nak bagi makan anak. Nampak dia masuk balik.
Ada sahabat kita nak lawan lagi, tuan-tuan. Ada.
Anda akan mempunyai 3 epal lagi, kerana 10 tolak 7 sama dengan 3.
Hari ini, Adrian nak bagitahu sama korang tentang Vogue Bar.
UMNO, BN akan bergerak solo - Zahid.
Iman nak tengok pula ruang dekat sebelah.
Walaupun, total kesemua barang ni tak sampai seratus ringgit Malaysia.
Jadi, nak cakap, scene beatbox dalam Malaysia ni, actually, dah lama dah ada.
Ada kedai yang memang mereka tunjuk promotion mereka dekat sebelah-sebelah sini. Tapi, ada kedai yang tak tunjuk. That's why anda kena aim.
Ya, itu kata kunci dia. Mesti kena ada satu perjuangan. Apa dia nak? Tak kisahlah.
Lagu yang menggambarkan kemeriah dan keriuhan suasana kampung. Ya!
Dia gear, bukan setakat gear, ada controller. Ada motor. Macam-macam boleh buat dengan Lego sekarang.
Professional ke kalau kerja korang cuma mainkan satu pita ataupun satu rakaman ucapan mana-mana pimpinan pas, lepas tu kau kutuk macam, aa. Itu professional ke? Itu bodoh nyamanya, bang. Aku pun kaki troll.
Kemudian, ketika itu, Nabi pun bersabda, bersabda, kenapa kalian tidak solat bersama dengan kami, kata Rasulullah? Kenapa tak nak join sekali? Maaf, hu.
Tapi bagaimana pula dengan kerjaya ataupun karier Ayu dalam seni hiburan ni? Masa tu?
It really is from top to bottom. Glazed out?
Wah, selesa betul kalau dapat tidur atas tilam baru kan?
Uh, 3 year my Super 4, took out the hire on the very same day.
I mean, balik sekejap mungkin makan, ke, punya night show.
So, korang cuba beritahu, kenapa korang nak stay sangat dalam team ni. Why, Ika? Kenapa Ika sayang sangat kali ni?
Sebab tu, I selalu macam appreciate benda tu dan apa yang I belajar memang I akan bawa sampai hari ni. Uh,.
Weh, hampir ingat orang Melayu tak rasa hati, eh. Ni, siapa ada pesan dalam PS? Tobak, kan?
Kita tak boleh bawa semua orang masuk dalam kehidupan peribadi kita.
Kritikan lain ialah kekurangan ketelusan dalam melaporkan kes dan kematian COVID-19, dengan dakwaan bahawa jumlah sebenar kurang dilaporkan.
Tapi, banyak juga yang kita kata teruk lah. And,.
Kalau kita lihat, lah, Konan Fattah Amin sekarang ini, semakin mantap, berbeza berbanding awal kemunculannya dulu, yang dikatakan agak sedikit kayu. Ramai peminat memuji lah Konan Fattah.
So, benda ni bukanlah baru sebenarnya, dah lama.
iaitu, pengundi kita yang tegan, yang asal-asal orang kita, kita asal-asal putih.
Jadi, malam ni, bawah, langit, kita buang.
Ada benda yang salah, baru marah, yang tu. Oh.
Oh, iya, betul. Okelah, semua. Apa pun, diharapkan korang terhibur.
Allah memerintahkan bumi untuk stop daripada keluar hasil-hasilnya. Tanam lada,.
Eh, sampai masa, kita minta gaji. Yang memberi gaji, majih, majikan.
Sebab kalau Ronaldo punya isu ni, even dekat luar negara pun, ramai ex-ex-player, of course, player-player, ex-Liverpool, okay, reggae pun memang attack kau-kau, cakap Ronaldo, problem-problem eh.
Dia appreciate ibu-ibu lebih lagi. Dia appreciate wanita.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamerul Zaman Mamat berkata, setakat ini, tiga kes sudah dituduh di Mahkamah Johor Bahru pada awal Disimbel lalu. Membabitkan seorang lelaki berusia 55 tahun.
Kat, apa, lagu-lagu galang. Haa, lagu-lagu diorang je. Haa, betul. So, on list ni, diorang pilih. Diorang pilih macam gini.
Mereka telah menekankan kepentingan bekerja merentas barisan parti untuk membina konsensus yang luas mengenai dasar ekonomi.
Um, sekejap, saya masih lagi nak mencari orang, ya.
Tapi dia gabungkan dengan motor 111hp dan 205Nm of torque. Haa.
Mama, Lisa tak nak main dengan kita. Dah, dah, dah, jangan mengipik.
Menurut lagu popular Baha Men, "who let the dogs out" adalah soalan retorik dan jawapannya tidak disediakan dalam lagu tersebut.
Jika anda mengira setiap jari secara individu, maka ya, anda akan mengira hingga 20.
Tak kiralah berapa kos pun saya boleh bayar. Orang ada duit, tak apa.
Suara viral, ehm, season one, siapa juara?
Like, even for me, I'm still trying to get used to it. It's really too tall for me. It's really an overkill.
Lepas tu, untuk graphic card, kita akan pasang dekat belakang.
Yang korang ambil sudu kacau-kacau tu, itu bukan cara yang sebenar.
Kita akan, ah, tanya lagi soalan susulan kepada YB Anthony.
Um, but this one, like, don't half-ass your presence.
Kalau lah, hang, dah rasa stress of macam, hang rasa macam, dep, depression tu nak hit, try to call anyone.
So, berapa election cycle lagi, Qian Meng rasa calon DAP pada kampen pilihan raya, boleh duduk di rumah, goyang kaki dan menang dengan majoriti enam puluh tujuh puluh ribu? Bukan, bukan.
Sebabkan dia nak jadikan dia kelihatan lebih crossover berbanding sebelumnya, bumper bawah tu pun dia buat warna, ha, macam hitam. Dia letak satu reflektor dekat bawah.
Ada kali sakit, sakit dalam pol sakit.
Kau bayangkan, Batman aku beli tengok free dekat HBO Go. Aku lagi sanggup beli,.
Once you dah tahu apa yang you nak buat, uh, barulah you tengok apa option-option.
Inisiatif ini juga diwujudkan bagi mengelakkan kerenah birokrasi dan mengatasi proses tradisional dalam menyampaikan bantuan.
Dia main satu short yang panjang orang lama tu, orang. Dia style film kan. Hmm.
Beliau juga terlibat dalam perundingan dengan British untuk meminta kemerdekaan untuk Malaya.
Dan, terima kasih juga kepada anda yang sudah subscribe.
And after that, two days datang sekolah.
Contohnya, kalau macam mimpi, kita tahulah, okey, mimpi terjadi apabila kita tidur.
Sejumlah 29 kematian akibat komplikasi dengue dilaporkan berbanding 16 kematian bagi tempoh yang sama pada 2021 iaitu peningkatan sebanyak 13 kematian atau 81.3%.
Tapi, just keep strong and jangan berpecah, eh, lah, kan? Hopefully, kan?
Banyak momen indah, Khairy pulang mengundi di Rembau.
Tetapi dalam keringkasan itu, saya dapati ada suatu penjelmaan sentimen yang baik, iaitu.
Uh, seterusnya agungnya, uh, Datuk Seri Hamzah Zainuddin kata pasukan, uh, pembelaan parti itu sudah bersedia untuk membuktikan bahawa dawaan oleh UMNO Terengganu yang dibuat melalui petisyen pilihan raya itu adalah.
Ah, tapi bila ditanya pula polis siasat peniaga tu, peniaga tu cakap, ah, selalu saja dia jual ikan muntah dan, ah, sememangnya, ah, pelanggan tahu yang mana satu ikan muntah dan sebagainya.
So, aku pernah sekali je ikut pergi, ikut pergi ke Kelong.
Beliau kini merupakan rakan kongsi utama bagi Messrs.
Dia Chinese educated tapi dia belajar kat Monash.
Bagaimana, eh, PH tangani, bagaimana BN tangani, bagaimana PN tangani, eh, GPS, eh, JRS, eh, warisan dan sebagainya. Ya. Bagaimana mereka tangani isu kos terhidup.
Tapi, seperti mana kita tahu, khidmat akan terdedera ni, tuan dan petua, kita tak boleh nak samakan dengan perkhidmatan awam yang lain. Ya? Mereka tak pernah claim overtime.
Basically, work hard and play hard lah. Betul, betul.
Kalau saya jawab, dia akan jawab sepuluh. Tak berhenti. Sebab kebanyakannya tak boleh move on. Hmm.
Pagi tu nak kena prep, aa, postage barang.
Jadi, setiap customer tu, akan, untuk commercial, RM10 je.
Sebab ni just video, so, tak expect lah sebenarnya.
So, tak ada apa-apa yang peliklah dekat situ. Alright.
Walau bagaimanapun, perlu diingat bahawa Abdullah Badawi sendiri tidak didakwa dalam mana-mana kes ini.
I don't want, I don't give a fuck. Bukannya aku,.
I mean, dalam 7 orang kot, tak silap, uh, aku, uh, pagi tu dah dibenarkan balik.
Kita bedah sampai. Jumpa lah jalan ni. Jumpa apa masalah dia. Selesaikan masalah itu. Selesaikan.
Jawatan kuasa kerja yang membabitkan pelbagai pihak ditubuhkan untuk mencari jalan penyelesaian terhadap pelbagai masalah.
Jadi, rotator cuff ni yang aku kena ni basically aku tak dapat nak angkat tangan aku macam biasa sebabnya tendon dekat bahu aku ni dah terkoyak sikit.
Lepas tu, pergi nyanyi dekat, uh, sekolah Tafis.
Alhamdulillah, kita punya, eh, kita telah, eh, kita akan menyambut, ya, eh, eh,.
Terima kasih kepada sponsor kita untuk Sunny Express.
Kalau dia nampak kita baca buku, barulah dia minat nak tahu apa yang kita buat tu.
Di satu pihak, kerajaan Malaysia telah membuat komitmen untuk memerangi rasuah dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Kalau dibandingkan dengan Rode Wireless Go dengan Blink 500 Pro ni, ialah dia punya charging case.
Selepas tu, kita end of video untuk next Telepon Puan untuk malam ni, insya Allah. Kalau ada zikr lah untuk posting.
So, I, I, I tengok benda tu sebagai kita, kita celebrity. Kadang-kadang kita pun manusia.
Awak, awak, saya nak tanya ni, ni terterang, ya, buat kat sini, habis sini. Hahaha. Berapa kalilah awak bercinta? Allah.
Ashraf Wajdi D'Souki di laman Facebook beliau.
yang akhirnya tidak mencapai konsensus dan pandangan daripada setengah pihak adalah bahawa tidak ada kata sepakat di kalangan negara-negara Islam, terutamanya di kalangan negara-negara Arab.
So, saya letak ni, aa, clean kit. Untuk smartphone pun boleh, kan? Sekejap, eh.
Both projects or all projects semi-dia is actually priced at that level, then you are actually buying at a fair market price.
And this connects to the immediate petrol station.
Masa saya nyanyi, konsert saya, 10 tahun pertama.
Hak, hak tu, hak tuan-tuan duit atas kapek. Basuh pun dah, harap vacuum je. Pijaman tu. Pijaman. Pi, pijak, pijak, pijak, pergi masuk. Kepiah ni, tak ada siapa pijak.
sekarang, saya tengok, macam, kemajuan yang dia buat.
Allah bagi kita harta, kita lawan dia balik.
We're standing on the shoulders of those that came before us and those who made it, right?
hari ini saya beritahu, memang, Masya Allah, Tabarakallah, kita keluar daripada satu rancangan yang banyak berikan faedah dan manfaat.
Kita, menang sama-sama, kalah sama-sama, olah bola.
Dia membina sempadan asal tu, keadaan, dalam keadaan dia betul-betul menghadap ke arah, ke arah Kaabah.
Bila bagi saya buat, saya cuba jumpa dengan Norman, saya cakap dengan dia, saya minta permission.
Dia suruh Iman naik dekat sini. Okay, jangan risau anak guh. Anak ku, Jimmy. Janganlah kamu takut.
Satu cara untuk mengukur keberkesanan inisiatif ini adalah dengan menjejaki perubahan dalam tahap rasuah.
Oh, ha, tadi nak tanya pasal legacy. Legacy,.
Um, kena berhati-hati jugalah dalam kita memilih untuk menampilkan mesej.
Oleh itu, kadar kemiskinan, ke, oleh itu,.
Kalau buat sebab duduk kat dalam pun, nak kena tahu apa keadaan semasa kan?
Jadi, sama juga dengan lock dan juga unlock.
It was such a, macam mana aku nak cakap, eh?
Dia punya display tu, colour dia kadang-kadang dia jadi flat tau.
Kejayaan pelari pecep Muhammad Arsyad Mat Saad yang berjaya memenangi emas dalam acara 200 meter lelaki.
Keputusan Hakim Ketika ini ialah Zahid dibebas tanpa dilepas daripada pertuduhan.
Dia punya rank tu lah. Saya, saya tak pasti.
Akta juga, akta anti gangguan seksual. Keluarga Malaysia yang saya kasih sekalian.
Lepas tambak pelawanan separuh akhir kedua piala Malaysia antara Terengganu FC dan Selangor FC di Stadium Sultan Mizan Zainal Abidin semalam.
Kalau dekat Malaysia, RAM bentuk macam ni, maybe kita panggil dia sebagai value RAM lah.
Ah, saya boleh bagi, bagi tahu kepada anda macam anda boleh beli Tranya, bel T10, tapi, still, bila, bila orang, macam mana, eh, saya sebagai casual gamer, guna benda tu, dengar, saya rasa macam tak ada masalah, macam tak ada delay sangat, kan? Tapi, bila,.
Mat, bila habis sarapan nanti, tolong bapak siapkan generator kuasa matahari tu, ya?
And then, second day, one day trip lah. Eh, island hopping.
You guys can go click it, fill up the form whatsoever.
Pelajar I waktu tu, masa I tengah jadi, eh, assistant, eh, lecturer waktu tu. Uh,.
There are one holes and two holes for the airflow.
Ia sekaligus dapat mempromosikan Langkawi sebagai antara hapsukan pelayaran di Malaysia.
Ni, ah, kira macam you all dah, mengalami banyak, ah, tekanan akibat COVID-19 ni, apa semua.
So, since today, I still extend and extend again, ah, I got time, never mind.
Meremam, belum, komen, ah. Tambah lagi, part breakdown tu, kan.
Dia terlupa yang dia berzikir itu adalah anugerah daripada Allah.
Yang paling mahal, imam belilah, okey, kita beli yang ni. Dan imam nak equip semua. Haa, imam nak equip sekejap, ma. Ni imam punya own tadi.
masih lagi, tersilap dah pencin dekat tiang ni sebenarnya. Haa. Haa. Itulah.
Siang tadi, saya telah menceritakan tentang kejayaan Datuk Sri Azmin Ali membawa pelaburan yang tertinggi dalam sejarah negara ini walaupun ketika negara ini dilanda pandemik COVID-19.
Bagaimana sekiranya wanita itu keguguran dalam tempoh 2 bulan janin di dalam rahim,.
Tapi, bila dah, you dah, you dah dapat enam bulan sekaligus lah.
Kita okey saja dengan saman. Memang salah.
We have a problem, we have a committee.
Aku, aku tinggalkan keseluruhan hafazan aku ni di sisi Allah SWT. Sebut macam tu.
Saya punya internet dekat smartphone memang tak larat lah nak buat live ni, kan.
Anggota pasukan pembenihan awan MAD Malaysia bersama kru pesawat bertindak melakukan semburan.
Saya direka untuk memproses dan membalas input pengguna tanpa jemu atau jemu.
At least ada berita tentang keluarga dia. Eh, eh,.
Ha, ini, inilah kot mindset orang kaya yang kita tak boleh nak faham sebab kita bukan kaya pun. Okay?
Ni kitab ni, saya ijazahkan pada mana-mana ustaz yang hadir pada malam ini.
So, this gives a better reference for potential buyers when they come into the space.
went viral and had high cross-platform amplification.
Lepas tu, ruang makan dia pun, makanan dia pun sedap, menu dia pun memang cun melecun habislah.
Sebab, membantu golongan-golongan berpendapatan rendah lah, kan?
So, bolehlah lebihkan telur ni. Okay, telur dah hancur macam ni.
This is just an assumption je, okay?
Hati kita ini sentiasa bertaut dengan Allah subhanahu wa ta'ala.
So, kita tunggu ada masa sikit baru saya publish review untuk, tadilah, untuk, uh, HP Victus. HP Victus,.
And then, and then, it was, Oh, baby, baby, jangan. You know that song? Lagi seperti aku. No, you don't know that song?
So, RCCB dia detect, uh, something problem lah.
Kerana mereka belajar daripada apa yang berlaku dekat Italy dan juga Sepanyol dan to some extent Perancis serta UK.
But, kalau yang tu, bila kita pegang pun kita dah tahu yang ini adalah sebuah wireless gaming mouse yang gila-gila murah punya lah.
Kalau kita lihat pula, pertembungan tiga penjuru, ah, di kawasan,.
Bagi saya, Genshin Impact ni, dia lebih kurang sama dengan Cyberpunk untuk PC.
Artis sangat bersetujulah untuk mencari bakat-bakat, eh, ataupun pelapis-pelapis yang baru untuk ditunjulkan bagai muhajir. Ini peluang bagi dia orang.
Okay, kita call siapa, eh? Kita call Zack. Kita call Zack cepat. Lepas tu, acak gaduh.
Tak semua team lagi diorang dah revealkan. Betul, betul. Semua line up mereka.
Uh, sehingga kan, pengundi-pengundi merasakan, uh, diri mereka sangat, uh, selesa dengan beliau.
And then, dia tanyalah apa buat dekat dalam, kan.
And another thing is you press the plus button together with the fire button.
Untuk episod yang terakhir ni, kita nak review-kan dengan korang. Okay?
Because you don't have the responsibility on other people. Right?
Kalau kita dah confirm kita ada buncit, maksudnya kita ada masalah obesity. Sebab apa?
Menerusi senarai perkenaan, Jokowi menduduki tempat ke-13 dalam senarai 500 tokoh Islam paling berpengaruh.
Tapi kali ni kita nak tanya sedikit.
Dulu, waktu kita ada kuasa sikit, walaupun sikit, cakap lah. Segala pramugari wajib tutup aurat.
Well, let's check out the showroom, guys.
Walaubagaimanapun, ia tetap luk kepada kerajaan semasa.
Satu kebimbangan ialah persepsi bahawa badan kehakiman telah tertakluk kepada campur tangan politik, terutamanya semasa Najib Razak memegang jawatan.
Ketika itu, kau merasakan seolah-olah kau sedang berada di dalam ambang sakaratul maut.
Ramai, abang, abang Rizal dan juga Syazuan, untuk makluman, balance ni, balance ni. Ada yang kata sampai Italy 5-0. Woi, tepuk sekali. Biar betul ni. Macam tak masuk akal rasanya kan?
This is link to and this is the site.
So, lepas ni, saya akan selalu bersama Awi untuk bermain PUBG dan saya akan try, build dia menjadi seorang pro player. So, Awi, be prepare.
Qian Meng juga telah petik kenyataan daripada setiusa agung DAP iaitu Anthony Lok yang telah menyatakan bahawa let's keep calm.
Persaing kita di luar, di dunia yang terbuka ini.
Of, like, going through that? I have. I also have. Okay, go.
pendek aje, tapi penuh dengan ilmu. Yang penting, manfaat.
Okay, selepas air dah mendidih-didih-didih-didih dah menari-nari-nari ni, kita masukkan kita punya pasta. Lah, rabun! Hah, kamera aku rabun! Okay, kita masukkan pasta. Hah, begitu. Tak nampaklah. Oh, patut lap ni. Kenapa aku babai-babai? Hah, begitu. Kita bagi dia cair. Eh, cair pula. Sampai dia lembut. Patutnya patahkanlah tali nak ikut sekali.
Ialah menggunakan kuasa untuk memanfaatkan rakyat terbanyak.
Sebab tu, gym ni, lima ringgit yang paling cantik, paling bersih, paling tip top lah, untuk gym lima ringgit.
Selamat datang kepada semua. Kita sekarang sembang sedang-sedang, aa, jalan-jalan.
Diumumkan tiga bilion, tidak masuk dalam, uh, kertas belajawan.
Isteri aku pula terpaksa check in sebab staff seorang tak dapat datang.
B65, Janos Ying. Uh, Techwear B68. Saya tak try lagi.
Dengan actionnya, dia bagitahu dekat saya, hang ambik laptop ni, hang test, then, hang buat review lah. Saya macam, Oh.
Yelah, almaklumlah, saya tak cukup influenzah kan.
Bayangkan, diorang kena practice lagi, diorang kena perform dekat situ.
Jika anda berpegang kepada cinta terhadap karya masing-masing, saya berjanji karya itu yang akan mengangkat anda, ujarnya.
Kita cakap-cakap nak betulkan, tetapi ahli politik yang rakus telah menghancurkan benda ini. Ini merosakkan pantai. Terima kasih, Tok.
Melantik berdasarkan kepada, orang kata apa, pada hemat baginda lah, yang mendapat sokongan majoriti, sebagainya. Tapi, dia tidak boleh force.
Okay, selalu kalau tandas yang ada dekat, choppy mall ke apa, dia bersih lah. Dia bersih. Tapi, dia, tak ada air.
Ketua Bahagian Gua Musang Datuk Mohd Azizi Abu Naim (Gua Musang).
Aku nak beli ni jap, nak beli air ni dalam Roblox. Haa, untuk buat challenge siap-siap. Dah sampai 300 nanti. Kau jangan macam-macam, haa.
Itulah. Charges tu. Macam mana cara buat je?
Ah, lompat tinggi macam mana yang, macam mana aku menang pun aku tak tahulah. Kan? Kau tengok, eh. Uh.
Dan yang bestnya juga, ni, bahagian penyandar ni.
Kalau anda nak beli webcam, saya suggest anda beli Phantek Luminos. Which Syakir sedang review sekarang. Webcam ni kan, memang terbaik gila.
What's up guys, ini Sean Tan, and today we're gonna check out Meta City.
So, like, dia tak bayar nafkah anak lah, semua, nothing lah. He's just a stupid-ass dad lah.
akan mengadakan perbincangan dengan kerajaan negeri Johor berhubung perkara ini dan akan berusaha mendapatkan jalan penyelesaian terbaik bagi menyelesaikan isu-isu yang dibangkitkan oleh yang berhormat tadi. Terima kasih. Terima kasih.
And then, if korang ada apa-apa yang korang nak cadangkan ke kita orang, uh, dalam, dari, contohnya, daripada segi pembaik, pembaik, pulehan,.
Katanya, ia adalah usaha ke arah mengutamakan perpaduan demi masa depan generasi akan datang.
Sebenarnya, senangnya kalau hang tulis, tulis something, hang dapat satu like pun, hang tak boleh down lah kan?
benda itu berlaku, tapi nak, nak, nak balik pada zaman itu buat saya lebih kurang 10 tahun lebih muda daripada KJ, tapi saya pun sempatlah melihat benda itu berlaku kat rumah dan ada tahun-tahun tertentu tak cukup kat raya, kita sanggup beli dengan sendiri dan post pada diri sendiri.
Eh, tapi, persona rock tu, awak bawa ke depan, tapi dalam, medium yang lain.
Nasib baik, tidak tahulah kena pow ke, kena nak tembak.
Orang kata apa, belakang tu ada speaker. Speaker apa nak letak belakang tu? Bapak tak common sense.
Ada, tapi bukan semua bank ada MLTT. Selanjutnya, bank akan jual MRTT.
kau terapkan dekat sekolah secara intensif? Dia susah.
Haa, adakah sikap Alphard tak ambil mudah mereka? Mungkin, nanti, yang tuan.
Perniagaan tudung di bawah jenama Nelofa telah dijalankan sejak September 2014 dengan hanya tiga orang pekerja sahaja.
Jadi, lagi damai. Okay. Ya, kau suka.
Okay, so, inilah, motor dia. Saya sangat suka, dragster ni.
Dan memang dalam masa edah itulah saya ada peluang betul-betul. Saya rasa saya ada peluang.
Untuk hari ni, haa, orang duk minta acap-cap, asrama, serama-serama. Budak-budak ni suka, guys, serang-serang serama. Okay, guys.
Anwar juga bercakap tentang, eh, perlunya ada, eh, physical discipline.
Selesa dengan perubahan ini dan saya akan membawa anda ke destinasi anda dengan selamat, insyaAllah.
I tak remember sangat dia punya specific hours tu.
Pada September 2022, terdapat satu kes jenayah yang melibatkan seorang remaja perempuan yang berusia 19 tahun atas pertuduhan membunuh teman lelakinya yang berusia 29 tahun di sebuah bilik hotel yang terletak di Taman Mount Austin, Johor Bahru.
But, because of credit scoring tak lepas, you still can't get a loan.
There is no consistency in the global order. Di bawah pimpinan blok yang itu.
Kebetulan saya ada acara di sini pagi tadi jadi ada masa terluang itu Alhamdulillah dapat bertemu dengan tuan-tuan, perempuan, sahabat fadlah, tuan-tuan, Muslimin, Muslimin, maksudnya. Alhamdulillah.
Jadi, soalan dia, ni sebagai pengakhiran, perbincangan terakhir,.
Uh, mungkin, keputusan yang tepat dan keputusan yang tidak akan mengundang kontroversi, sama ada kontroversi itu tercetus di kalangan umat Islam ataupun di kalangan non-Muslim adalah untuk.
which does not specifically close down those camps and sectors.
Kalau nipis sangat, nanti lembik, tak best lah bila makan.
PC Iman, laptop, lepas tu kemudiannya, eh, jatuh pula, aa, angin, kan? Lepas tu daripada microphone, camera, semualah.
Tak, takde, takde ke, pada regulator untuk penchant ceramah? Oh, takde lah. Untuk royalty ceramah?
Not really susah lah, adik je buat sendiri. But then, padahal buat sendiri. Susah for us, easy for you.
Ataupun, kali selamat, PAN, membawa agenda Islam mereka yang tersendiri sebagai contohnya, mereka memperjuangkan hukuman 100 kali sebatan ke atas orang yang meminum, eh, 80 kali sebatan ke atas orang yang minum arak. Kita nak tengok benda tu. Dia boleh cakap ke tak?
Lu orang kena tarik keluar sebelum mahu isap. Ini macam taruh balik.
So, bila ajak tu, diorang, eh, eh, accept macam, ah, serious, ha? Aku ni budak tau.
orang yang beriman. Jadi, mudah-mudahan, kita selamat sampai.
Cadangan pelaksanaan projek transit Alirama Saem RT 3 dengan anggaran kos RM50.29 masih belum dimuktamadkan.
Cara tak langsung, kalau boleh saya kata,.
Awan tidak mempunyai mata, ia adalah jisim titisan air atau hablur ais yang terapung di langit.
Dalam satu lagi aksi SSPJ Thunderbolts catat kemelangan Selesa 2-0 ke atas MSN SSSH Sabah pada aksi yang berlangsung di Stadium Hockey National Bukit Jalil petang semalam.
Dan bagaimana kita lihat penerokaan terhadap teknologi-teknologi ini? Bagaimana Felda boleh manfaatkan penggunaannya?
So, si, si, si, termasuk, termasuk, termasuk. Nanti, shan set, eh. Nanti, shan set, eh.
Sebab tu saya boleh beritahu kepada orang ramai, kalau siapa minta dengan resep guna nama saya, itu boleh tangkap. Hmm. Saya ajak mereka jadi ahli keluarga.
Pengumuman itu menjawab teka-teki dua daripada lima kerusi yang belum diumumkan parti tersebut.
Acer berkeras yang dia punya spesifikasi tinggi gila compare dengan apa yang saya cerita.
Untuk itu, Lawal Bakhari merekrut sekumpulan sukarelawan yang berperanan memberi nasihat kepada rakyat yang bersikur melalui talian percuma dan media sosial.
Dan, lagi satu ni, tak acik lah kalau Sean tak challenge balik kan?
Umur 8 tahun dah jadual kita lah. Balik sekolah sendiri pada tahun 2023.
Haa, tu yang kita nampak macam lag, lag, lag tu kan?
Jadi, jangan ke mana-mana, terus bersama kami, Tanyalah Ustaz, biar tahu, jangan gelik.
Biasanya, aku akan macam, kalau aku potong rambut ke apa, aku akan suruh barber tu potongkan sekali lah sebab aku memang malas untuk cukur sendiri. Alright. So, cuba. Nih, memakai Gilead. Okay, Gilead.
Awan boleh datang dalam pelbagai warna bergantung pada ketinggiannya, masa hari dan faktor lain.
Kata Imam An-Nawi, rahimahullah, menyatakan dia adalah nifas.
Jika ya, bila, waktu sesuai dan berapa angka yang sesuai?
Kalau night stop dengan tech crew, tech crew night stop sekali. Kan?
Takde siapa ke nak tolong dia angkat beg tu. Alamak. Yang mana, yang mana, prihatin lah.
Ni, saya baca, balik, buku, karangan Dr.
Aku tonton film ni memang, aku jadi macam, what the fuck, sel?
Penggandian helikopter Nuri dilaksana menerai dua kaedah iaitu melalui rancangan jangka pendek iaitu melalui, iaitu melalui keadaan sewaan helikopter dan rancangan jangka panjang melalui perolehan helikopter baru pada rancangan RMK ke-13 dan RMK ke-14.
yang dibawa oleh kerajaan hari ini akan terus dijadikan teras dalam pentadbiran pasukan saya.
Ah, kalau nak anda beli yang ni, eh, memang kualiti dia mantap.
Boleh, next time. Hakim Muzayyat. Hai, bos.
Kementerian ini sangat komited dalam memastikan penduduk luar bandar memperoleh kehidupan berkualiti selaras matlamat ke arah Negara Maju Berpendapatan Tinggi menjelang tahun 2020 .
InsyaAllah, besok, atau lusa, akan mencecah 2 juta kes. Dan, sembuh, pada kadar 86.14. Bye.
So, dia adalah ASKAR yang kita, aa, training sambil study, dapat degree.
Macam aku cakap, aku tak adalah sokong gila-gila babi punya benda ni. Tapi all things considered,.
Siapa dengar, siapa baca dekat Kit Guru tu memang automatic faham.
Um, that will only be available to you if you are a discord.gg slash a takeaway table member. That's a lot of ggs.
bahawa PHBN ini menjadi kerajaan, belum sampai pun 100 hari menjadi kerajaan, telah membuat lantikan tersebut.
Sayangan Piala Lever di London pada 23 hingga 25 September ini akan menjadi acara Persatuan Professional Tennis atau ATP yang terakhir buat Federer.
So yes, please go vote and, uh, buy that tickets of yours.
Peter, and you also have been listening to The Economist podcast and things of the nature.
Except that, you must also understand, the police powers are also not unfettered.
Siapa, apa siapa gym, macam tu lah. Sebab 10 tahun lepas kan? Ha, betul-betul. Zaman tu orang skeptical gila pasal. Umur kau berapa sekejap tu?
Kalau kalian menyangkakan bahawa dengan asbab ujian Covid ini, pendapatan keluarga terjejas dan sebagainya, inilah masanya Tuhan nak bagi tarbiah untuk aku keluar daripada comfort zone, zone yang selesa, kepada suatu benda yang memerlukan mujahadah, memerlukan pergurbanan dan sebagainya.
Tetapi, bank tak boleh ambil langkah tu untuk cuci tangan dia. Dia kena bagi sistem yang bagus.
Walaupun sukan Commonwealth Birmingham merupakan penampilan sulungnya, atlet berusia 30 tahun dikelahiran Ipoh Perak itu, dikatakan paling konsisten dalam sesi latihan kebangsaan ketika ini.
So, ah, untuk jawapan am, Ellie, Ellie, Ellie, lepas ni, jangan, jangan masukkan lah apa yang, topik tu.
2022-2023 dengan langkah kanan apabila menjuarai saingan pembuka tirai Piala Subang Sih.
Soal bekalan, rantai bekalan yang terjejas akibat, ah, trade barriers, misalnya, luar kawalan kita.
Mayat mangsa kemudiannya dihantar ke hospital bagi proses pengecaman.
sebab Aoko sendiri pun tak ingat yang dia pernah masuk mana-mana pertandingan.
Like, I always tell the story of like, the first time, uh, Mingyu, Rafi, Brian, myself, we go, went to Singapore for a like, a team trip. And there's only four of us. Right? The first biggest,.
Uh, kita akan bekerjasama dengan mereka, akan berlaku satu peperangan besar, dan akhirnya,.
And this is also one lesson that COVID-19 has taught us lah.
Sebelum ni, kita ada kapal BBJ 737.
Harapan saya agar masyarakat mengenali Toyota bukan saja sebagai syarikat pengeluar kenderaan, tapi committed dalam kebajikan komuniti kita.
Angin sejuk masuk, so, heater kena lagi panaskan, panaskan. So, kan membazir elektrik.
Dulu, masa, eh, habis bila jadi macam tu, eh, kenapa diorang still supply duit lagi? Yang mana? Kenapa still print duit banyak?
untuk pastikan, mohon pada Jakim, boleh tak kalau nak pergi kelah agama petang tak pakai uniform kelas kafar. mm.
quality, inilah, itulah, inilah, tak best lah, blablabla. Ada je ada orang nak slender. Kau bayangkan, itu baru benda yang,.
Dapat juga student yang dia datang tapi dia, kami tahu dia terpaksa datang.
Walau bagaimanapun , Kementerian Pembangunan Wanita , Keluarga dan Masyarakat melalui JKM tetap menyediakan perkhidmatan sokongan bagi membantu PSK swasta seperti :.
Oh, that is so wholesomely something. Interesting.
Dasar dan prosedur ini harus disemak dan dikemas kini secara berkala untuk memastikan ia berkesan dalam menangani risiko dan cabaran rasuah.
Maybe anda boleh kongsikan dekat anda punya Facebook supaya kawan-kawan anda yang lain pun dapat ambil precautions.
Seterusnya, penggubalan akta pendanaan politik memerlukan iltizam politik yang tinggi daripada kerajaan demi menjamin integriti dan ketelusan sistem politik negara.
Kita telah suri dan juga mendasari masalah DPPRI ini.
Ayah ingat ada I, dengan Kai, dengan my friend yang bilik depan tu, yang bilik sebelah. Ah, itulah ceritanya. Lepas itu, pada waktu maghrib, eh,.
Michelle. Michelle Annelly. Jafiq Arbi. Ino Maker. Sasho. Speedo. Puh! Stalin Jasmine. Alip Soleh. Alright. Kita pergi kepada Alip Soleh, eh. Alip Soleh, dia tanya.
Sebab, bawah yang berharap antara dia orang ni. Salah bawah juga.
Jenazah Seniman Tan Sri SM Salim selamat dikebumikan di Tanah Perkuburan Ampang di ibu negara.
Haa, dia macam, macam, memperlekeh, bukan memperlekehkan lah, macam dia komplis. Buang masa. Haa. So, okay, Zarul. Apa cerita sebenarnya ni? Okay, sebenarnya,.
Terdahulu dalam sidang media pertamanya, Datuk Sri Wan Rusty mewaklumkan barisan esko baru yang melibatkan kedua-dua blok, BN dan PH, akan dipentuk dalam masa terdekat.
Pasti, inilah yang mudah saya boleh hasilkan: (menghasilkan melodi ringkas dan ringkas).
Untuk kita, yang mana paling bermanfaat untuk anda?
Ini tidak bermakna bahawa kalau kita cuba lagi, kita tak sampai ke puncak.
Mana tahu tiba-tiba ada aktiviti yang tak menarik sangat ke apa. Kita balik awal lah. Okay? Kita jumpa di sana. Let's go!
Dengan kanak-kanak lebih, sebab diorang honest, diorang innocent, cerita timid, aa.
Kecil je, bodi dia. So, mana bodi dia? So, bodi dia sini lah. Kan? Ini adalah bodi dia.
ADHD is a clinical learning disorder. Okay. There are actually three types. So, the restless impulsive type,.
"Kebanyakan ahli PBM majoritinya merupakan bekas ahli PKR, yang mengenali Zuraida dan sentiasa menyokong sebarang tindakannya," tambah Ab Aziz lagi.
Because as you go along, your goalposts keep shifting on like what the definition of success is.
So, when I reverse that time, ah, every time also tepat, cun-cun.
Memang memberikan dokumennya sebagai lelaki dan tidak pernah memberitahu dia sebagai seorang kunsa.
Ah, pilih seorang perempuan, kita akan duduk, dalam dua depan ni, kita akan pandang kamera, kita akan berlaku watak tu. Arm kena berlaku watak, perangai dia.
Haa, kan, saya dulu, there was one point of time, yang saya dapat request untuk jeddah roster.
Haa, dia boleh nampak dimensi lain, kan?
Oleh itu, saya mohon penjelasan daripada pihak kementerian.
Sebelum Fumio Kishida, jawatan Presiden Jepun disandang oleh Yoshihide Suga.
tu, pasu, make sure memang, kalau boleh, jangan pegang your face lalu, make sure tangan you bersih, baru you pegang.
That's why anda kena join channel Telegram MonaLiza.
Program realiti TV Hero Remaja 2020 bakal menemui penonton tidak lama lagi.
Saya rasa, saya kata, okay, ehm, what is the solution here?
Siapakah di dalam tim AI lelaki bagi tia yang paling handsome?
Maksudnya, it's still your responsibility as, eh, majikan tau, benda ni.
Hari ni barulah kali pertama mungkin kita dapat sentuh isu ni dan selain daripada mitigasi untuk krisis iklim, saya rasa.
Uh, memang buat takut mula kerja tu, obviously, tak tahu apa-apa kan.
Cuma, berita sedihnya, hari ini, kita dapat terima Lim Cheong Kim telah ditamatkan perkhidmatan. Hmm.
A lot to be improved in, uh, not, not, I'm not talking about, um, uh, particular games, uh, ataupun, uh, contingent.
Saya nak tahu dia punya quality macam mana.
Sebab ni pun, kos pun daripada sponsor, kita tak boleh cakap lah, seberapa banyak dia punya bajet.
Mari kita bincangkan sedikit tentang film Sonic Hedgehog 2.
Eh, dia panggil apa? Bukan perenggan, dia panggil baik, eh. Ah, okey. Okay. Baik, baik pertama. Okay.
Tak kata, tu, ulang, ulang, ulang, tu, nak beri bila? Tidak saja. Tu, tak kira dah, tu. Ibadatlah panjang. Ada, ibadatlah panjang. Aini, kita ada kira? Ha?
But then, uh, suddenly, Malaysia government is stating otherwise.
Kemudian, soil crumble, Bush keluar, dengan satu lagi policy, untuk kita jatuhkan semua, dan kita bring demokrasi tu Middle East.
Saya ni lagi paling handsome. Saya tak boleh couple dengan awak.
Kalau kurang masin, tambah garam secukup rasa.
Tiga ketika mati, tiga di alam kubur, dan tiga selepas mana di alam mahsyar kelak.
So, orang yang beli hartanah guna pembiayaan. Dia macam mana ni? Dia macam mana ni? Dia membela raksasa ni.
Tapi kan, aa, saya ra, tanya ramai orang, ramai yang tak boleh move on lagi dengan AJL 37.
Kali ini adalah cabarannya mungkin agak sukar.
A post shared by Astro Gempak (@astrogempak) on.
So, by the way, his name is Ted.
Uh, adakah tahun ni adalah tahun yang terakhir beraya, eh, beraya.
Uh, with this company, or it could be, and this is just my theory, um, all these solar assets are very long lasting. Correct.
Mula tua, masa tua ayat tu, demi waktu asa. Asa dah. Kalau kita cakap, tak? Waktu asa dah masuk lama.
Dan lelaki yang breakup dengan perempuan dalam empat orang tu, hantarlah proper message. Dalam proper message dia tu,.
Just like the market decide the price, eh, you, uh, the poor people, the rich people, they pay the same price, but the poor people, you give cash to them.
Even, even the girl, back, eh, dia adalah orang yang sepatutnya kita sokong.
Permohonan untuk tender perkhidmatan secara runding terus dibuat oleh Kementerian ini kepada Kementerian Kewangan pada 9 Februari 1 .
Biar aku jawab satu sen tu kenapa? Okay.
Uh, yang vlog hari tu kan, saya pergi film remade lah. Saya tak vlog. Tapi,.
Hakim Azura juga mengarahkan saksi ke-8, pegawai penyiasat Jabatan Forensik Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia, Wan Muhammad Firdaus Wan Yusuf, untuk menyediakan butiran pegawai SPRM yang telah menyediakan laporan forensik pengekstrakan telefon Ahmad Zarul yang dikemukakan dalam perbicaraan di Shah Alam.
Ah, Perdana Menteri telah mengumumkan bahawa kerajaan akan melancarkan, ah, naratif ekonomi madani.
Encik Razi, dia kalau, eh, dikenali dengan, dia sebenarnya bekas drama Orkes Niwana, sebuah band, ah, 60-an yang sangat legend lah.
convert, di-convertkan di, okay, place. Saya boleh cerita di sini,.
Uh, having ridden the Ducati Monster before, so it's,.
Haa, aku dah lama tak mencakup macam ni. Sorry lah. Aku minta maaf. Aku sangat-sangat marah.
Cuma, apa yang jadi, kenapa yang selalu jadi masalah daripada semua ni? Lebih. Sebab,.
Kat, kat luar negara tu, scientist semua bertukus lumos. Er, buat vaccine tu semua-semua. People want to improve. So, sekali, dah ada vaccine. Dah improve.
So, aku baru, aku pun baru dapat tahu daripada Twitter, eh, orang yang beritahu aku, dia memang pelakon.
Sebenarnya, niaga, ni, kan, bukan lawan produk apa, tuan. Siapa paling kuat lawan diri dia?
Saya tengok semua orang pakai suit, pakai, meja terletak semua orang, rambut semua.
Untuk cabut motherboard ni keluar, anda tengok ada skru. Ada penanda dekat skru ni.
Ketusan kes Syed Swadik sama ada bebas atau bela diri diketahui pagi ini.
Uh, oleh kerana kita beranggap kita adalah sebagai equal partner.
Ada betulnya apa yang dikatakan, Cik Afizie? Kalau kita tengok,.
utamanya, solat, ber, fardu, berjemaah di masjid, bukan di rumah. yang tu yang utamanya. sunat mu'aqad. hampir saja menjadi fardu. bahkan ada mazhab yang memfardukan berjemaah. orang lelaki.
Um, and, and from there, it's easy to feel like you're trying to compete.
Ada orang yang mesej anak saya, ada orang yang mesej isteri saya, orang yang mesej keluarga saya.
Kemudian, anda scan QR code atau just cari username Tenda Beli tu,.
Bunyi dirasakan melalui sistem pendengaran kita, bukan selera kita.
Jadi, daripada income tu, kami boleh teruskan hidup dan boleh buat video lagi. Saya bagi tau tegak je. Okay?
Punca kuasa dua bagi 16 ialah 4.
And then, masa dia sambung degree, masa tu, I'm, effort gila.
Okay, aa, aa, dia memang lagi tua pada kita, aku rasa. Aku rasa, lah. Tak. Aa, ni kalau nyanyi lagu. Seharumbu. Eee, ha, tumpah, meremang. Ini meremang. Meremang bukan sangat takut.
High base effect ni maknanya suku kedua 2022, macam kejayaan gambarkan, sudahpun ada pertumbuhan yang amat-amat tinggi.
That will be Jalan Ampang area and you will have the new MRT stop around here.
Macam mana you, apa yang bermain dalam fikiran you di, di hari raya pertama?
Sakit bukan Jawa ke? Jawa ke? Jawa ke? Jawa, kan? Biasa sebut ke, bukan tahu. Biasa sebut, eh? Haa, biasa sebut. Haa, biasa sebut. Tak, lain macam, eh? Okay, so.
And, their margin also is right now shrinking.
Yang tadi tu, you buat, eh, macam, in a position yang senang, lah, nak buat benda tu.
Ah, penambahbaikan, ah, sektor getah yang telah dilaksanakan dalam tempoh Mac 2020 sehingga ke Ogos 2021 adalah seperti berikut.
Dan dalam masa yang sama, kami juga di Extraordinary sebenarnya untuk hari ini akan membawakan perkembangan secara langsung.
Mereka tidak mempunyai pita suara atau keupayaan untuk mencipta muzik.
Tak suka, tak suka guna calculator lah. Tak guna, kak. Ya.
Okay, bermaksud kanak-kanak ini, mereka perlukan orang lain untuk perjuangkan hak pelindungan mereka.
Bila guna, of course, dia functioning and saya rasa berbaloi untuk saya buat satu dedicated video, kongsikan dengan anda ketiga-tiga produk ni, manalah tahu, takut-takut anda perlukan dia.
Tapi aku nampak kan, nampak dia tempias macam Nabil ke, ah.
Kalau, anda nak beli grafikar GTX 1650 ke, RTX 3060 Ti ke, even 3070 ke, saya nasihatkan kepada anda, tak payah tunggu, anda boleh beli sekarang.
Adakah ada susah nak tarik sekarang ataupun dia orang tak, ehm, dia dua, dua lah, dua kemungkinan lah.
Okay, we do, apa kata, apa kata, apa kata, oh. Sudu, apa kata, oh. Haa, kata, dah. Ni, anai, oh, ni.
Mendedahkan penyelesaian juga digunakan semasa pemulihan gigi untuk meminimumkan kemungkinan berulang.
Orang yang bersyukur adalah orang yang paling bahagia.
Haa, kereta ni memang bukan kereta daily lah. Dia lebih kepada kereta hobi. Jadi, engine, body kit, apa-apa semualah. Semua, Arup yang buat. Kita cerita bak engine dulu.
Dan, ah, siasatan ini bermula pada jawatankuasa pharmacovigilance sebelum dia melalui dua lagi peringkat jawatankuasa.
And then, the program was so very well, apa ni, uh, executed. Um, kami bagi-bagi punchline.
never complain about your life or your situation because, you know, I, I, I think people forget.
So, ramai lagi influencer yang ada dekat campaign ni. So, support guys.
But, uh, otherwise, uh, Malaysia, I think, has, has a role to play, to show.
Allah bagi sempatan untuk kita sambung pengajian Sirah Nabi.
Customer datang tengok, wuh, lawanya, laptop ni, nipisnya, ringannya, pusing, cing, pusing, kan?
It's a nice to know that macam kita Malaysian, maksudnya, cari hobi yang macam dah sihat kan. Of course lah, ni, cumanya macam,.
So, inilah dia, Wireless Mic dari Maono, itu, Maono A2. Dia ada version A1 dan A2.
Altec Lansing punya speaker memang best gila.
Cuma ada ruang dan peluang untuk tuan-tuan buat kebaikan. Eh, mudah-mudahan,.
Lepas itu, dia janji nak buat incinerator. 20 acre cukup lah.
And I think it's two in one corner.
Di rumah tadi, bila tanya, isteri dia, anak-anak, kan, ni, semua ni dah semayang ke belum?
Anak saya yang sulung masih di sekolah rendah.
Lepas tu, and then, dia suka create.
So, Shopee did that because they realized that, look, infrastructure is all built. Yes. So, what do we need now?
Abicera, Kacak, Ezra Ahmad, Momon Quil, Salam, Abicera, Aitri.
Cerita kawan Acap yang pasal, aa, munafik tu. Oish.
K-car ni adalah salah satu kategori dalam kereta dekat Jepun.
Hmm. Itu yang sebelum wujudnya TikTok. Okay. Diorang ada market.
Dan, ah, Damia adalah atlet pelapis atau atlet junior sukan suma.
Dan, kita akan datang lagi minggu depan dengan gas yang lebih better.
Sayanglah, muka, kau daripada muka polis Evo, seorang polis semua, eh, tiba-tiba masuk film macam ni, lawak lucah. Aku macam, ah, fuck. Modulah.
Dalam fight ni, he's able to move away, come with, uh, pull on a strike and counter dekat orang yang having a longer reach tau.
So, kita tak nak flight ni delay ke, kita tak nak cakap banyak, kita straight to point ke Penang, point dia. Point dia adalah, okay,.
So, kita akan tanya lebih lanjut mengenai you punya kelas. Boleh.
pada kurung ke-17 lagi. Pertembungan antara pemikiran-pemikiran agama. Dan,.
di respectkan sebagai tu orang gentleman. Kenapa saya cakap macam tu? Korang kena pergi tengok film ni.
Lepas tu, kita boleh buat online je lah. So, kita explore Shopee. Masa tu.
If you want to learn tricks, Bane, O, and then Dragon or whatever.
Dia nak, dia, dia nak tinggalkan lauk telur, dia nak ambil lauk sotong pula, ke udang, ke. Pilihan. Pilihan dia. Benar. Jadi, kita offer, kita buka. Oh, kedai sana sedap.
Kalau korang pernah tonton film A Quiet Place tu, film itu memang sangat sangat silence.
"Doktor cakap, kalau tidak boleh masuk saya kena buat pembedahan, jadi saya memang memerlukan wang dari Akaun 1 ini.
Sebab dulu kita, saya dengar dia sebuah, dia kata bila dia sebut dengan haji, we have to work malam. Sebabnya air dia datang malam.
What, besides this, which is like, pengalaman pertama, kan, sebagai airlift.
Haa, cuma, tak tahu, sebab aku start awal sikit daripada dia, sebenarnya.
Kemudian, jadi, manfaat kat kita, saya minta ampun, minta ma'asalan, silap, aku lupa lihadah.
Uh, sebenarnya, program ini, kita hanya diberi, uh, amanah untuk melaksanakan program ini. Sebenarnya, dia untuk suruh Malaysia.
So, currently, that's being reviewed right now. This color is called Racing Red.
Apa khabar? How, how was your day? Macam mana hari ni? Semoga semua dalam keadaan, aa, baik.
Bukan Warisan, ADUN Bandau umum sertai KDM, bertanding di Parlimen Kota Marudu.
Okay, sekarang, cikgu nak gaul semua bahan ni, kalau nak mudah, boleh guna food processor je.
Bekas suami Bella Astila ini juga tanpa segan silu turut membuka zip seluar dan menunjukkan kemaluannya kepada orang ramai. Oops. Tapi, dua hari selepas insiden itu,.
Tiba-tiba, yang naik tu, yang extra hantu tu.
You don't know whether what floor already lah, you.
Hari ini, saya bersama Adila hari ini.
Haa, ada orang dia, dia, dia, dia, ada orang dia takut, dia, dia tak buat apa-apa, dia, dia berjaga-jaga.
Dua jam pagi, training kardio, balik mandi, dan mula buat kerja sampai pukul satu, kemudian lunch, solat zuhur, sambung kerja lagi dua jam, kemudian petang, saya pergi gym, buat weight training, waktu malam, saya totally rest. Seronok kan, ada lifestyle macam tu?
Tapi jawapan dia jangan, kahwin dengan jodoh aku lah.
Ha, dia punya keyless ni, datang dengan alam.
Jadi, sebab itu, bila kita betul-betul dah rasa kita dah jelas signalnya kita ditolak dah sebenarnya, move on. Cari orang lain. Cari kebahagiaan kita sendiri.
Boleh ke saya buat disebabkan kasih kepada Ummah.
Oh, I think for me, my, my style has changed a lot over the years as well.
Ataupun anda dibiarkan sahaja untuk bermastautin di sini, membuat perniagaan di sini, bahkan orang-orang tempatan juga support bisnes anda, menyokong bisnes anda?
Basically, model ni dia macam, macam model lama jugak. Suspension dia masih sama. Rim masih pakai tube. Okay. Rim dia, kalau kita perasan,.
kenyataan, Mark Popio, yang mana Perdana Menteri juga telah mengeluarkan kenyataan pada 19 November dengan mengecam pengumuman yang telah dibuat oleh setiausaha negara Amerika Syarikat, Mark Popio, yang Ahmad Muhammad telah menggambarkan.
Ah, pendekkan cerita, bawa dia ke KL, dekat hospital, hospital Mizan.
Dicipta Serunai Commerce Sdn Bhd, aplikasi percuma boleh menangani isu halal tanpa perlu merujuk Jabatan Kemajuan Islam Malaysia.
Jadi, orang seperti ini, orang seperti ini yang dilantik oleh si, apa nama, Saifuddin,.
Dan masih lagi ada perkara-perkara yang perlu kita tangani dari segi aspirasi rakyat kita. Dan pada hari ini.
Tiada pelancong dari negara Cina yang dikesan alami gejala dan positif COVID-19.
untuk memperkenalkan kembali GST, begitu juga dengan cukai kepenggunaan berasas luas bagi menengani hutang ataupun hisu hutang negara.
Apa yang mereka buat, mereka perlu bertanggungjawab.
So, their cost is a lot lower.
Bila aku tengok episod yang keempat ni, aku tak boleh nak bayangkan macam mana Sam Raimi, uh, cuba membawa, uh, sentuhan dia di dalam film Doctor Strange and the Multiverse of Madness.
Memperkasa, sama-sama memperkasakan usaha-usaha yang diambil oleh NGO tempatan.
Dia ada 12 perisa yang terkenal, ada, antaranya, caramel, hazelnut, dan coklat, lah.
Patient tu balik rumah and then menjangkiti.
Saya tidak mempunyai sistem penghadaman atau mulut untuk memakannya.
The episode comforts me while I'm going through a heartbreak. Oh. Okay. We'll let him know. Okay.
Barang dah sampai tapi tak sempat pasang.
Kalau orang nak hack, yang 1 juta.
Yelah, ajal maut di tangan Tuhan, eh. Tapi, kalau ikut umur,.
Walaupun langkah itu tidak menyelesaikan isu kenakan harga racun dan juga bajas secara menyeluruh, namun kerajaan berusaha untuk mengambil langkah meringankan beban pengusaha pertanian.
Tekan ikon 'PokeStop' yang digambarkan pada peta dan tekan butang itu untuk mendedahkan gambar lokasi dunia sebenar yang anda sedang berdiri.
Melaka dan WPKL mencatatkan pertumbuhan tertinggi pada tahun 2012 iaitu sebanyak 7.2 peratus .
Look at that. Dia punya detail tu. Uh, lala. Mama, papa. Mami, mami, papi, culo. Ha, ni dia punya bawah.
Housing is not guaranteed for all four years at Johns Hopkins.
Then, not only one, you have two open areas for terraces and this will be the bathroom.
Rakan-rakan Kementerian Keuangan, tidak ada masalah untuk ditingkatkan bahat bumbung 50 juta itu.
Tapi macam saya cakap tadi, dia punya improvement tu tak cukup convincing lagi untuk saya pilih V2.
Yang sebenarnya yang saya ada satu yang tak nampak dalam muka saya.
Last aku sembang pasal Ria Ricis ni, ialah bila kata ramai netizen, tak kisah bukan sahaja dekat Indonesia, malah dekat Malaysia pun ada jugak, yang membincangkan ataupun bagi reaksi pasal content yang dia buat waktu ayah dia meninggal dunia.
Oh, hartanah boleh buat kita bahagia, hartanah boleh buat kita sengsara. Apa yang bermain di fikiran? Apa yang terasa di hati?
Today, we talk to Rondi Yunanda Yong and we're going to talk about really where he came from.
Langkah-langkah ini diambil dengan tujuan mewujudkan " Zon Komuniti Selamat " supaya masyarakat merasa selesa dan selamat .
Kalau benda yang tak fikir, macam PJK tak payah fikir, itu benda yang best.
Tai Siong Jiul mahu buktikan dapat membawa budaya baharu dalam arus politik perdana.
Jadi, artinya, kalau tiga juta daripada empat juta keperluan, maknanya tujuh puluh, tujuh puluh lima peratus masalah kebantungan pada dagun import selesai. Itu dalam pipeline, pipeline, pipeline Murphy.
A normal sports, 2B sports bike where the more you open your throttle, the more fuel it, hmm, ah, consume.
Kalau kita nak bercakap tentang sektor-sektor ekonomi yang khusus bagi mereka, apa contoh sektor ekonomi yang sesuai bagi pekerja dalam sektor P healing.
So, mungkin persediaan untuk hari raya macam mana? Persediaan.
Kita berkat orang yang sambut idea tu.
Dalam ku sembilan lebih, bini aku cakap dia dah mengantuk nak tidur.
Waktu tu, kami di sekolah campur tau, macam, ha, kitorang ada lebih kurang 30 orang peserta dekat dalam tu, 15, 15, he, he. Macam Korea ni, dah.
Okay, sebenarnya, kita sebenarnya dah sampai dekat area dekat, dekat Rumah Mika.
Untuk melaksanakan perubahan sebagai memenuhi tuntutan dan kewajipan. Hindarilah kami.
Ataupun, jangan sesekali invest diri kita dekat YouTube.
Kita punya, alatlah, kan, sebagai medium untuk kita sihat.
Yang Muhammad Hassan, kawan saya, uh, Adun Hassan.
14 gram protein sebenarnya satu tapak tangan you punya ayam ke, daging ke, ataupun 2 biji telur, itu sebanyak 14 gram protein.
Berikut ialah beberapa cara untuk membantu menjamin bahawa kerajaan mengikuti komitmennya:.
I, I would say that if, let's say, the public were to vote for someone in the sense where, like, say that, eh, I like this person wise, I think he does have that.
Beberapa tindakan konkrit yang telah mereka lakukan termasuk:.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas dengan tegas terhadap dakwaan rasuah terhadap Najib Razak, terutamanya berkaitan dengan skandal 1MDB.
Pak Munawir ni adalah rawatan gurah mata.
Dia siarkan di TV. Dia siarkan di TV. Haa.
And, I'm not shitting on Jack Nail, I mean, Right.
Juga perbadanan Stadium Malaysia beri jaminan, perlukan padang berkualiti bagi pertembangan akhir 10 September nanti. Jangan kemana-mana sukan selepas ini.
Eh, le, sampai ke meja lembaga pelaksanaan terengah atom dan juga.
Korang boleh tengoklah betapa chaos, betapa ruharanya bila Iman as a captain, jadi captain,.
Dipersilakan duduk. Ladies and gentlemen, please be seated.
Tak perlu kita cakap pasal D.N.A.A lagi.
tanpa jalan sunnah, tak sampai pada Allah.
Then, dia punya bass pun bagi saya tepat pada sasaran dia, dan yes,.
a lot of initiative in terms of connectivity to ensure this amount of people can be mobilized easily.
Rupanya, menjadi rupa kaldai nanti, ataupun panggil dia, panggil meletang. Oleh, Azizubillah.
Kita kumpul ikhlas seratus ribu, selawat seratus ribu, tahlil seratus ribu, tasbih seratus ribu, apa salah tuan-tuan?
And I made a video with, uh, I think, World of Buzz. Right.
Mereka ini melaksanakan kerja lah. Why? Because dia merasai bahawa.
sebab, Budi pun ada nampak, ada beberapa orang kawan,.
Uh, abik keyboard GP Gapoh Muroh. Uh, eh, budget. Budget berapa? Kena bagitahu, budget berapa tu? ASUS P305 TUF Gaming M3 Mouse. Okay ke tak? Tak, tak, recommend. Uh, dia okay, dia okay.
Sambal berempah pula boleh sediakan awal-awal. Simpan dalam peti sejuk atau freezer.
Macam, like, macam, like, kadang-kadang bila I fikir balik kan, after all these ten years of my journey kan, yang bukan senang.
So bila kau, let's say, let's say kau tengah keluar, and then hari tengah panas ke apa semua tu,.
Beliau berkata semua negeri berhak untuk membubarkan DUN masing-masing pada bila-bila masa.
Adakah masalah ini menjejaskan kedatangan pelancong Arab ke Malaysia .
Takkanlah dia pun curi nak masuk van jenazah. Dia nak curi apa, kan? Dia kata macam tu.
Jadi, saya dah, I contact dengan my MD. Saya tunjuk. Jam.
Maksudnya dah habis nak buat alat untuk melawan musuh. Apa dia guna? Dia guna kain. Kain semutah ni lah. Ada ikatan tertentu kat kepala ni.
Tapi, saya boleh bayangkan akan berkali-kali kerajaan akan menggunakan ada satu klausar ni.
Tapi kalau dua bilik tu tak masuk akal jugalah untuk dua bilik, ah, dalam masa yang sama kita sedang, saya kira semua pun sedang rangkap-rangkap membina ekonomi sendiri.
Haa, sebab Khaulah memakai seperti seorang lelaki kerana ingin menutup identitinya.
Kita, bah, kita recycle. Ataupun, ah, rework.
Easy, kalau macam ni. Okay, okay. Man, try follow je dia, eh. Dia main lompat-lompat pulak. Dia ingat apa? Lompat jauh. Ah, kena.
Dan, apa yang saya boleh katakan, setiap kali berlaku apa-apa kemalangan, atau berlaku apa-apa insiden yang tidak diingini di atas jeraia, bukanlah selalunya kesilapan lori itu.
Oh, Zombie Topia tak keluar pada 1 hari 9 ni.
Tapi, ehm, dia pakai headset ni, dia pakai custom earpad ni. Ini adalah custom earpad.
Untuk makluman anda, insyaAllah minggu depan, ada tim, ada orang baru masuk dalam tim Mona Lisa. Uh.
Baik dibawa ke Unit Forensik Hospital Gua Musang untuk berdasar siasat.
So, click, click accuracy kita dapat 100% dan target efficiency 79%.
Yeah, actually, you know, I have a friend, um, I, okay, let's not name her, okay, she's a, she's a good friend of mine.
Walau bagaimanapun , pemanjangan landasan akan diperlukan aoabila adanya permintaan daripada syarikat penerbanga menggunakan pesawat berkapasiti penumpang yang besar untuk menggunakan landasan tersebut .
pun sama hebat jugak. Base pun daripada yang ini jugak. Ha, kalau korang nak tahu kan.
Maybe Pro, Gigabyte G17 kat Shopee, ada RM3,500. Okay, Kak. Boleh cerah. Dia, Gigabyte ni,.
Sekarang, saya sedang bercakap di telinga kanan anda.
dana-dana yang nak fund raise, yang nak cari asset untuk beli.
Ya, Najib Razak kini menghadapi beberapa pertuduhan lain berkaitan skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) di Malaysia.
Uh, orang lain, dia menekan 97% orang Melayu, Islam, dia tengganu.
Pada September 1861, rentab dan pengikutnya diserang dalam jarak yang dekat dan kubu beliau berjaya dibakar.
Haa, dia kalau naik lebih daripada tu, boleh merisikokan nyawa ataupun keselamatan korang samalah. Okay lah, semua. Jom.
Lakonan Alita dan juga dia punya hero. Uh, Alita dan juga Hugo. Dua watak ni aku rasa macam,.
Kan, I rasa itu yang buat I trigger marah.
Aku tak tahu aku nak react macam mana bila aku dapat tahu pasal berita ni. Bukan apa.
Korban yang belum ditemukan termasuk dua bayi dan tiga anak berusia di bawah 12 tahun.
Sampailah satu hari ni, eh, akak syuting dekat area Anak Sungai. Konon-kononnya akak kena colik masa tu.
Saya tahu, kita tak dapat banyak undi daripada mereka.
Mourinho terpaksa menggigit jari apabila gagal membawa Chelsea ke final sekali lagi setelah rebah di kaki Atletico Madrid 3-1 dalam separuh akhir kedua di Stamford Bridge awal pagi tadi.
Uh, harga dia dalam, ah, satu sembilan kosong-kosong, ah. Anda boleh dapat sekitar tu. Ah, ni dia.
So, buat masa sekarang, ada empat cawangan. Kalau anda nak tanya,.
Uh, projek ini adalah projek yang telahpun, uh,.
Sangat healing at the same time kerana,.
Jadi, kalau mana-mana kerajaan boleh mencetak wang fiat sesuka hati, mana jaminan nilainya?
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan dimaklumkan oleh pelbagai perspektif dan mereka menangani kebimbangan semua pihak yang terjejas.
So, kita kena masuk dulu dalam match untuk nak tengok macam mana.
Okay, jadinya gini, uh, untuk bahagian kedua ni, seperti yang Budi wawarkan di part, uh, yang pertama, uh, podcast kita bersama dengan, uh, tulang belakang.
Anda bersama saya, Ashraf Jeffrey, dalam channel YouTube MonaLiza. Kalau anda belum tekan butang subscribe,.
Kita cuba yang next-in pula. Nama ia apa? Sayu jauh. So, nantilah. Kita try Ichibo. This one. Ichibo.
ada satu drama yang aku memang minatlah. Okay.
And then, ah, they got recommend you.
I, I don't think, as I said, I don't think I had any concerns about my ability and capabilities at any point in time.
Ada rakaman sepanjang pergawalan tersebut sebagai bukti dan tak wujud juga dia dikerumuni oleh 5 pegawai lelaki padahal dia sentiasa ditemani oleh 2 pegawai wanita.
Pasal benda ini adalah satu kunyit anugerah yang saya tidak pernah fikirkan.
Yang orang lain cuba nasihat, cuba, semua je, cuba fail.
Uh, boleh pergi mana-mana klinik kesihatan, klinik ke doktor boleh access kita, doktor boleh tolong kita. Hmm. Haa, jangan duduk sorang-sorang.
So, bila saya kerja dengan Syafiq, Syafiq was like, really,.
Maka, ilmu ini, bila ambil tau, pertama, dasar Nabi SAW, sifat nubuah ini, ataupun Allah hantar Nabi ini dengan dua sifat utama ini, dengan dua benda utama. Pertama, Islam bukan agama kebudayaan.
ada tongkat, ah, nenek kebayang dan sebagainya yang mana bila orang tengok je, orang nampak.
Similarly to what the other person said online, healing from my inner childhood trauma, and being able to exist in a healthy relationship without self-sabotaging it,.
Satu akta dah pun kita luluskan, itu akta antirupak parti.
Just for your information, benda ni, kalau Zaf tak contact korang, Zaf akan pergi buat laporan polis. Buat benda ni parah. Benda ni tak boleh buat main-main. Sebab nyawa orang.
Aku pun tak boleh nak suggest apa patut kau buat, apa kau kena buat, apa kau kena fikir.
Sebab, ni antara monitor murah. Acer sekarang dia agak murah.
So, you have to be patient and you must have a beautiful heart, you know, to see something beautiful.
So, kira-kira yang kau pergi kat restaurant ni. Haa.
Kalau dia tak tahu pasal benda ni, biar je lah dia tak tahu.
Ha, tapi, aa, dia, kalau starting kit ni, loan ni, dia start dengan kata lebih.
So, kat cafe ni, kami buat dia bekerja, dia dapat, dia dapat gaji, uh, dia naik LRT, dia naik MRT, bawa dia pergi picnic, bawa pergi shopping, beli barang-barang raw material, macam kita, hidup macam tak. Itu saya buat sekarang tu.
Ah, waktu tu, diorang tak, tak tunggu lama, and diorang bergegas, lah, pergi ambil makanan daripada dapur, and keluarkan kepada, ah, dihidangkan kepada tetamu-tetamu sekalian.
Diorang akan pakai macam semalam, Nikki bawa lagu Gurindam. Diorang sesuaikan tau dengan tema. Oh.
Harga dia, dia akan jadi sangat-sangat bagus lah.
Eh, jap, yang Abang Haci jual dalam live tu ke? Iya. Okay. Okay. Saya jual dalam live tu.
Angka korban gempa bumi di Afghanistan kini meningkat kepada 26 orang.
below than star untuk Fast & Furious punya saga. Untuk the whole franchise.
Seperti yang diketahui umum, anak muda antara golongan terbesar di Malaysia.
Was-was. Boleh tak boleh? Boleh tak boleh? Eh, subah.
Penerbangan kumpulan pertama berlepas ke Tanah Suci 1.35 tengah hari tadi dari lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur KLIA.
bahawa mereka hanya menunggulah apa yang Terace kata. Okay, saya telah buat keputusan. Tunggu hearing.
Ataupun, uh, satu usaha untuk, uh, padamkan.
Jawapannya tak ada. Demi Allah tak ada.
Tapi lepas Kampung People, I rasa banyak mengubah I.
tengah berbual. ramai gila. tapi, sebenarnya, kau tahu tak?
Katanya, Isnen ini, eh, dan, ah, pertemuan tu juga, turut diatur bersama dengan, ah, Menteri Sumber Manusia, Datuk Sri M. Saravanan. Dia penting. Sebab, eh, ia memerlukan libat urus.
So, kenapa nak kena tunggang agama, isu agama, agama, agama?
Maybe dia takut, ah, dia tak lepas. Okay.
Haa, okey, nak tanya yang tu pula. Kak Gayah, eh. Abang Bidin tak bagi.
Once, kalau korang buka benda ni, uh, dia akan terus connect dengan kau punya phone. Okay? So, get your phones ready.
But will you say that, you know, you feel for all these people without, uh, you know, all this, like, because in an economy, in a situation like that, there are two things to balance, one is the safety, health concern. Hmm.
Haa, dia saiz kat kredit macam ni. Nampak?
Hari ini juga disambut sebagai peringatan kepada dunia berhubung kuasa.
Misterinya meriam ini dikatakan ianya akan berbunyi untuk memberi amaran kepada penduduk sekitar Kota Tinggi Johor apabila ingin berlakunya bencana alam.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dan membantu anda dengan keperluan anda.
So, sebab aku kan, sebelum ni, duduk-duduk cyber, dia kan.
sebenarnya, I nak buat mukbang. Okay? Cita-cita I nak buat mukbang. Tapi, tak ada yang, tu. Tak ada, eh, pecah. Pecah.
Ada, ada macam, ada ni jenis yang macam, tak suka nak menipu orang, tak suka kontroversi. Saya suka more tu macam,.
Tapi waktu itu, FIFA dan UEFA kata Albania tak salah. So Albania dapat tiga mata percuma.
Yang satu tu jalan betul, yang satu tu ke gaung.
Jaringan yang dicukup lah, untuk bawa Croatia layak ke peringkat seterusnya.
Shidi ni, saya jumpa dia ketika dia sedang bawa grab. So, saya sembang.
Bila korang baca daripada komen-komen and FIP yang keluar daripada video tu, okay, apa yang korang nampak, siapakah nama yang mereka tak nak tengok dalam team ni?
Perbincangan dan pelaksanaan mengenai perkara ini telah diketuai oleh Jawatankuasa Pengangkutan melalui pihak Jabatan Pengangkutan Jalan (JPJ ).
Ni, ni, ni, nak, nak tanya. Apa ni, kau nak, yang mana? Banyak ni.
Manakala bagi tempoh puncak pula, harga tambang sehala kelas ekonomi adalah antara RM195 hingga RM2084.
diimplementasi, ah, oleh kerajaan untuk memastikan akta ini menjadi akta yang berguna dan juga, ah, dapat diterima di peringkat universiti.
SOP PRN Sarawak perlu fikir pengundi pedalaman - Penganalisis.
Hang escort lah aku lagu mana abu. Kita.
Bukan Malaysia. Oh, okay. Dia penghujung lah tu, kat utara. Haa, haa.
But, ya, kepada Taylor Swift, saya nak minta maaf, saya nak memohon seribu kemaafan atas, uh, kesilapan, uh, fakta.
Anda bagi tau yang saya offer RM150.
Daripada berat 70 lebih, sampai nyaris-nyaris 100 kilo, 96 kilogram berat saya masa tu. hahahaha.
Beliau ditemui selepas mengumumkan calon BN Perak di Casuarina Hotel, Ipoh, pada Rabu.
Tidak ada cara untuk membuat yang sebenar.
Macam, hah, cerita yang aku tengok masa aku kecil ni, penuh dengan lawak lucah.
Okay, saya nak main, orang kata petang ni, saya main game ikut kepala otak saya. Haa, ikut suka hati saya, okay?
For that demographic lah. In that sense lah. It's for that demographic, right? Yeah. And so suddenly now,.
When my male friends gain weight, right, I'll just jokingly say it. But, okay, I'm so sorry. Like, sorry for my younger self.
Okay, untuk respon Rahim tadi, further plan you punya relationship.
Kerjasama antara pasukan Gergasi Merah bersama MBSA, bakal menyalurkan kepakaran dan perkongsian strategik lain.
That's why the cost they're trying to keep very low, but still keep it very functional.
Ada di antara peminat yang hadir menyifatkan konsert tersebut sebagai sebuah parti karaoke, tempat mereka mengimbau kenangan satu ketika dahulu.
Kalau stay Kelantan, eh, buat part-time dengan saya? Apa, ah?
Dia kata dalam kes 1 darab 1 sama dengan 1 ni, persamaan dia.
Dia memang nak main-mainan ni kan, nak main-mainan. Tapi dah pukul satu, aku macam,.
Sebab satu restoran dengan lima robot chef ni, dia cuma perlu seorang saja manusia untuk kendalikan dia. Haa. Dan, eh, matlamat mereka ni apa?
Mereka perlu tunggu di tempat, uh, yang disediakan.
Ah, selepas dua belas minggu, maka mereka ini akan.
So, my team memang busy gila prior to that. Ya. Perform dekat Indonesia. Shanghai Music Festival, international competitions. Yes. Countless invitations kat. Okay.
bekas Perdana Menteri tu, yang kini berusia enam lapan tahun, dituduh menggunakan kedudukannya bagi mendapatkan suapan berjumlah dua puluhan dan tiga bilion ringgit pada dana 1MDB.
If you hear it, it's not me leaking, it is the aircon. Okay, guys?
So, I hope the, our national team,.
Or, like, it's really just gonna be sounds in my room.
Bukan nak kata baru, dia baru mewakili Saudi Arabia.
Bila kami pergi pasar sama-sama, beli makanan, dan buka puasa.
You dah buka app tu, you tekan loans, you akan nampak detail-detail dia, termasuklah kadar pinjaman yang dikenakan ke atas you,.
Najib telah dituduh menyalurkan dana daripada 1MDB ke dalam akaun bank peribadinya, yang dinafikannya.
Mungkin saya nak tanya lagi tentang kempen pilihan raya ataupun Pilpres.
Even though it's an old bike, even though it looks pretty weird,.
So, when it comes to business, FIT HOME is trying to be a win-win for penyewa and.
Situasi ini amat membebankan, terutama bagi peniaga kecil.
Uh, saya agak skeptical dalam hal itu.
Masalah utama, dia orang henyak sampai lunyai.
Okay, jadi bagi satu dah, satu negara ni, kau kena pilih lah, untuk favourite team.
menonton doku mentri yang sama yang diterbitkan oleh Al Jazeera dalam rancangan 101 East dan ini menceritakan kes pembunuhan Al Tantuya Sharibu.
Uh, so, kind of like macam, yeah, you know, all this is fine and dandy, but it comes with the authority and your position.
Ia merebak pantas di negara itu dengan menyumbang hampir 36% kes pada minggu berakhir 7 Januari lalu serta meningkat kepada lebih 37% pada minggu seterusnya.
Dalam perarakan semalam, masyarakat Amerika Latin dan Afrika berjalan bersama-sama atas nama kesaksamaan untuk semua.
So, kenapa, apa yang membuatkan kita jadi sengsara kerana hartanah? So, antara beberapa perkara yang akhirat.
So, to say, tak ramai, I would say, now is masa untuk growing.
Okay, yang ni, kita guna keedah yang celup tadi. Nampak dia macam lebih kemaslah. Okay, dan, yang ini pula,.
So, kita ada episod special hari ni.
Ini akan membantu menguatkan suara mereka dan meningkatkan impak mereka.
Fenomena laut terbelah mencuri perhatian ramai selepas gambar lokasi itu tular di media sosial.
Tengok trailer, eh, oh, oh, aku, aku sendiri dalam.
This is totally not for you lah. Bukan untuk anda. Orang-orang yang sebegini.
Not at all. Construction at all, right?
Orang tak cari review produk dekat TikTok, sebab dekat TikTok, dia tak sedetail dekat YouTube.
Memang dia tak boleh nak deliver performance macam yang panel yang ada dekat GM32FQ ni at least dari segi ghosting tu lah sebab bila ada ghosting dekat display korang, dekat monitor korang lagi-lagi korang main game yang kompetitif memang benda tu mengganggu lah. Dia akan nampak blur.
Video Presiden Turki dan juga Maharaja Jepun.
Uh, Aiman terkena sebab reaction tu berbalik pada semua soalan lain.
Setiap penjuru. Eh, depan tu ada lagi satu.
Beliau berjanji untuk menjadi pemimpin yang berbeza kali ini dan mengutamakan ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus yang baik.
Tetapi yang untuk sekarang ni, teknologi semakin okey. Adrian rasa durian ni memang okeylah.
Dan dicucikan hatinya daripada darah hitam. Apa menisyarat ni, teman-teman? Apa menisyarat ni?
Dalam perbunyian sponsor ni, kita takut, macam kita, timbulan sepak ni, banyak memerlukan dana lah. Kita home, kita kena keluar duit.
Dia masuk dekat bawah, peha kena bilah kipas,.
So, jadinya, ah, ni kita punya contoh, ah, ni contoh file-file saya.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya makan, saya mungkin akan menikmati pelbagai jenis data!
Kadang-kadang, Nabi SAW bisik-bisik kat seorang tu. Pasal apa? Dia panggil bil-hikmah.
their country just now promoting property investment as a whole lah. There's a whole agenda altogether.
Come on lah, MLM. Ni kereta manual. Reti ke korang buat manual? Mana reti kan?
eh, come on, come on, come on, come on.
So, the most prominent example for me, I think, was a recent one, was Padre Pio, where, like, the first miracle was that, Stigmata appeared on his body.
Haa, setakat ketuk-ketuk, kelor-kelor ni memang bagi kat diorang lah guys.
menjejaki langkah traisi Ang dan Jeremy lalu yang turut besara.
Like, if you look into the amount of infrastructure, how the sewage run, how the waters run, the engineering works are just insane. 457 units, right?
It, it, it was, I, I wouldn't say it was controversial, but it, it obviously opened up, um, the idea that, hey, what if,.
Anggota bomba bertindak mengeluarkan mangsa sebelum diserahkan kepada petugas kesihatan serta pihak polis.
Episode 8 dan 9 tu, precious gila, sebab Fighting Sequence.
Tetapi saya boleh memberitahu anda jenaka jika anda mahu?
Apa yang biasa yang, Remy tengok, dekat IG tu, komen-komen dia orang pasal Remy?
Hari ni saya nak cerita sikit ada satu movie yang baru keluar yang bertajuk Masuk Jawi.
Menarik kan kalau kita dapat perdana cocok je jalan. Tak payah sini jalan.
Saya, memang, masa itu, sangat-sangat, mengidolasi, Anwar Ibrahim, tau, dengan cara dia bercakap, berucap, semua, kan.
Anwar telah menuduh Najib terlibat secara langsung dalam skandal itu dan telah menggesa pendakwaannya.
Eh, kedua, sebab ini memang strategi Anwar. Kalau tak boleh jawab, keliurkan orang. Hmm, hmm. Ah, tak boleh tipu, keliurkan. Ah, kedua ialah,.
So, dekat sini saya ada online jugak. Cuma,.
Lebih 45 cendia kawan ataupun orang-orang yang berpendidikan tinggi datang dan present paper dekat conference ni.
Mereka boleh melakukan ini melalui kempen media, acara awam dan media sosial.
Tak boleh, oh, tak boleh, mana ni? Okay, okay. Yang ketiga ni. Okay, okay, okay. Yang ketiga. Okay. Yang ketiga, cinggir.
Ah, pada masa yang kau jangka, dia akan datang pada masa yang kau tak jangka.
Permohonan buat Puan Syamini ke Jabatan Pendaftaran Negara untuk kewarganegaraan kepada Clara Sunit Joseph pada tahun 2017 masih tidak menerima kelulusan.
So, benda tu macam, bukan, bukan, korang cakap apa?
So, apa yang saya ada ialah saya ada YouTube, which is dekat situ lah saya belajar edit Adobe Premiere, dekat situ juga saya belajar videography, saya belajar ISO, saya belajar composition,.
Terlihat pasukan Selangor daripada awal, aa, sedikit menurun dan, aa, selepas bertukarnya coach, kita nampak prestasi meningkat selangor, aa, Selangor FC sendiri.
Then, I will suggest you to get a car first because that's your mode for more income in the future.
Tiba-tiba, cerita dia, wife saya, bila dia dah tengok cabin tu siap, actually cabin tu saya nak guna untuk simpan barang-barang review je.
Salah satu faktor lonjakan permintaan berkenaan adalah disebabkan perkongsian melalui media sosial iaitu menggunakan gambar.
RM349. Mic lah. Saya letak dia under mic. Alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya.
Varian H3N8 sebelum ini dikesan pada kuda anjing burung dan anjing laut.
Siapakah calon Perdana Menteri sekiranya Pakatan Harapan ini kembali dapat menguasai negara ini? Anwar atau Mahathir?
Contohlah, saya bagi analogi kalau macam seorang lelaki,.
So, then, empat bulan sana, rezeki saya, saya sorang je. Uh, dapat, ada scouting, ada agent. So, agent ni tawar tiga club. Sebenarnya, ADL Corcon.
So, sehinggalah, koronawanda yang berlaku macam kita lalui beberapa tahun lepas, kan?
That's why I cut off sugar and then I jaga makan, oh. Ya. Makan is really the main part. Yes.
Kalau unit trust pula, unit trust memang,.
Tapi tengok-tengok macam mana dia nak, dia nak jual, aa, film dulu, eh.
PAS telah berjaya membentuk kerajaan di negeri Terengganu dan Kelantan.
tanpa apa-apa propagasi, tanpa orang itu tumbuk dalam keadaan mempertahankan diri dia,.
Ramai yang mengadu dengan kami, mereka telah habis RM1,000, tapi hasil tidak seperti yang mereka harapkan.
creative juices and inspiration, and I felt like if I had went straight into working as a, like, into teaching or, you know,.
Uh, Datuk Sianua menyatakan sokongan kepada prinsip dan nilai inisiatif global president, president Xi Jinping.
game yang tak ada ray tracing, dia mampu carry lebih dari 100 fps.
Haa, macam, Myvi X3, maupun, semua, kan. So, ini, dia tambah, ni. Side skirt, lah. Hmm. Okay. Bagian tepi, ni, bang. Okay. Abang sebut side skirt, ni. Memang, dia bagi.
Rasuah telah menjadi isu lama di Malaysia, dan ia sering disebut sebagai berakar umbi dalam budaya politik negara.
Yang akan, ah, di, ah, diteruskan, ah, sehingga dan selepas PRU ke-16. Okay.
PH boleh pilih ahli Dewan Rakyat lain untuk jadi Perdana Menteri.
Sejak itu, Bang Loh ini terus terbiar.
Tapi dia tak boleh cakap pencahayaan tu. Dia kata, saya industri horor, Makcik. Jadi, bila dengar sedap.
keadaan darurah seperti ini untuk memastikan segala arahan, segala task, segala tindakan dapat dilakukan secara sistematik dan juga secara tersusun bagi memudahkan pihak-pihak yang tertentu, pihak-pihak berkuasa mengausili keadaan.
So, on this graph, graph on top, right, is basically the, uh, yeah, the red and the gray one.
This is around the time yang, eh, I dah dah kahwin, kan? Mm-hmm.
Satu film lebih kurang tiga ke empat ribu potongan.
Hari ini, kami nak ceritakan tentang benda ini. Sebab, bonjour Honda, terima kasih.
Along my journey, I've made some new friends, inspired people, and making this post-pandemic, a better place, a new world, a new hope. Oh. Hebat.
So, dia macam tengah lagging sebab nak save. And then, uh, Tak save.
Masa dan juga saya segan untuk berada di atas pentas kembali dalam usia yang 43 tahun ni.
Masa aku start podcast, aku macam slowly decide untuk macam, niat aku lah, untuk buat, masukkan dakwah sikit, sikit, sikit, sebab aku tak nak, aku macam tak rasa aku ready ataupun,.
And then, dia cakap, uh, lagu tu duet, uh, dan cerita yang sebenarnya oleh, uh, Ijam.
Yakinan saya, budak Rasulullah SAW tu, dia lah yang macam, lah.
Sudah tentu, berikut ialah abjad: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y dan Z.
Membina kepercayaan dan sokongan awam untuk usaha anti-rasuah adalah penting untuk keberkesanan dan kemampanannya.
Domestic, politik, keadaan domestic, politik, domestic di Amerika Syarikat.
Semua pokok termasuk buluh dalam kawasan zon penampan ini tidak dibenarkan untuk ditebang untuk mengurangkan kesan hakisan tanah secara langsung .
Maksudnya, tak nak bagi orang delete ke macam mana? One sec, habis cek lagi.
Oh. Dia sebut, kami adalah pelengkap. Kemudian, mungkin dia cover.
Terdapat kebimbangan mengenai pengendalian kebebasan bersuara dan bersuara oleh kerajaan Malaysia atas beberapa sebab.
Kereta tu market dia dalam RM100,000 lah.
Oleh itu beberapa strategi dilaksanakan sebelum sistem berkenaan dapat dibangunkan untuk sesebuah negeri .
Dia kena tawarkan sesuatu untuk trade, dapat makanan orang tu.
Tapi dia tak kata pun macam, kalau boleh, jangan, jangan tak study, jangan tak tahu apa semua. Itu dalam konteks hidup dia. Yeah.
Mana semayang kita, tuan-tuan? Mana semayang kita? Mana salat kita?
Dan, aku ingatkan, ini adalah kesilapan PowerGum sebenarnya.
Kita jumpa lagi di video akan datang. Bye.
Okay, nice, nice, sir. Yes, sir. Okay, jom. Portugal lepas ni, Portugal lepas ni.
30 minit yang terawal, the first act tu, dia tak berapa nak, saya, saya tak tahu cerita ni dia nak pergi ke mana. Tapi, second act tu, dia naik.
And of course, with a good strategy and a good exposure, or maybe with a good, uh, what we call work about personal touch and everything, they can, uh, wrestle this with, uh, and of course, uh, pitting the former, uh, MP as well as the current MP all together will make, uh,.
Bila dah tahu punca, patut bagi lagi. Biar dia sedar sikit.
Berapa jumlah kekosongan biasiswa JPA ke Iuar negara yang dibatalkan dan senaraikan juga mengikut negara .
Ni, mungkin sebab diorang tukar takut sebab tu lah ambil masa sikit.
He said, there, there is a, a clause there.
Aku rasa at one point, there has to be someone yang speak up and kena police the amount of hate that people have, uh, towards, uh, Jewish ataupun Israeli people. Mhmm. Diorang kena ingat that this,.
Uh, pakar Malaysia juga mengatakan bahawa kita perlu ada satu persediaan. Kita tahu sekarang ini global warming. Hmm. Berlaku.
Tiga tasik tektonik yang paling besar dan dalam di semenanjung Balkan sebahagiannya terletak di Albania.
Kereta mangsa kemudian terbabas ke dalam parit di sebelah kanan jalan.
Laporan itu tadi mengakhiri saya menyusulkan untuk malam ini. Saya, Farizul Zulkarnain, teruskan bersama Pertama-Tama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Kan orang kata, tak, aa, apa tu dah tak nak keluar program kan?
Cikgu telah sediakan pilihan jawapan untuk kamu tandakan mana satukah.
Ini boleh dilakukan melalui kempen, acara awam dan penglibatan media.
Makhluk mangsa ditemui kira-kira 800 meter dari lokasi wanita itu dilaporkan di sambar buaya.
pasukan itu ada yang berada dalam, dalam ini sekarang.
Kita nampak, kita lihat secara langsung dan sebagainya.
"Jadi pada saya, ini bukan budaya yang sihat.
Joker dengan ada satu lagi, Gundam, ah, RX1 ni. Joker ni, saya suka.
Mana dapat penukul tu? Oh, ada bag rupanya. Ha, korang ada bag je. Iman ada. Tada! Ha, Iman ada pedang. Uh, we what? Ini siapa ni?
The reason why always makes the gift much more special.
hari yang paling membahagiakan bagi setiap orang ialah dapat meraihkan ulang tahun kelahiran. Selamat ulang tahun yang ke-97.
Tidak, zirafah tidak boleh muat di dalam peti sejuk. Mereka terlalu tinggi.
Ujarnya, kenyataan media yang tular, itu adalah palsu.
Jadi, saya fikir tidak ada keperluan yang mendesak kepada rundingan.
Hai semua, hari ni saya nak kongsikan cara untuk bayi Mihailam.
Pertamanya, bila dia X-ray, dia tidak ada struktur tulang.
Saya telah di, gantung selama tiga hari. Bermula hari ini, sehingga hari Jumat.
Siasatan ini harus dijalankan oleh badan yang bebas daripada kerajaan dan parti politik.
Because they know there's a certain standard, there's less racial tonality or bias within that school is because everyone wants the best education for the kids.
Aduan DOJ juga mendakwa bahawa Najib dan sekutunya cuba menghalang keadilan dengan cuba menyembunyikan sumber dan pemilikan dana yang diselewengkan.
Saya tidak mempunyai umur fizikal, tetapi saya telah beroperasi selama beberapa tahun sekarang.
Dengan pihak swasta dan badan bukan sekelajarhan, ndaklah wajar diteruskan.
Pastikan diri anda dikemas kini tentang perkembangan terkini dalam perbicaraan Najib, termasuk kemajuan proses rayuan.
Sebenarnya, Umar, sebenarnya, macam dah berlakon lama.
So, kalau korang pergi bercuti apa kan, kalau seorang-seorang tu, baik-baiklah.
Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik Bukit Aman, Dato' Ayub Khan Maiden Pichir berkata, kumpulan berkenaan sebelum itu merampas syabu dalam satu operasi di perairan Selat, Melaka.
Bila kita sebut saja Honda Africa Twin, semua orang dah tahu dah model ni dah lama dia ada berada di pasaran.
Jadi, untuk maklumat aliam berumat, selanjutnya, bila Mahfi membuat keputusan untuk melibatkan nafas dalam pengedaran pembekalan benih padi sah, matlamat utamanya adalah untuk melicinkan sistem pengedaran benih padi sah untuk suatu tempoh interim bagi memastikan benih padi berkenaan.
And, bila diorang duduk, settle down, diorang bercerita, apa semua, ish ada, tiba-tiba, guys, telefon dia berdering, tau. Telefon kat post guard tu berdering. Kering, kering. Dia pun angkat telefon tu.
Antara perkara yang perlu ditangani dan ditambah baik ialah kelewatan proses kelulusan berkaitan tanah dan lesin perniagaan di peringkat kerajaan negeri dan pihak berkuasa tempatan.
Jelasnya, bekalan sayur-sayuran di Melaka dijangka mengalami gangguan dalam tempoh beberapa hari kerana terputus bekalan daripada pembekal di Cameron Highlands ikuran kejadian tanah runtuh Jalan Simpang Pulai Cameron Highlands dua hari lalu.
Haa, dia pernah masuk, lepas tu, ya, masa, terdetik tu, Sharif yang ajak. Masa tu, Melati tak masuk lagi. Dia tak mahu. Sebab Melati adalah pemalu. Haa, dia kalau binatang, dia memerang. Memerang kan pemalu.
Dan untuk suara, banyak juga lagu yang saya dengar, bunyi suara dia tu macam ke dalam sikit. Ah, untuk lagu-lagu Melayu bagi saya,.
Komen itu ditulis oleh Jana sendiri dalam kontroversi berkenaan. Walhal,.
kahwin dengan orang lain kan? Nick Jolie ni.
Sebab dia punya production value dia sangat-sangat rendah. Dia seolah-olah macam kau pakai.
Jadikan dia boleh survive bila jatuh daripada tempat yang tinggi. Yang kelima, deria.
Macam, it's, it's a fast track untuk you dapatkan the skills yang you will need untuk bina you punya, ah, career lah. You punya business.
Dan, ah, perspektif, ah, segmen undi atas pagau tu dah makin membesar kan?
Okay, so, starting up, pretty step forward. Uses a key.
Namun, masih perlu mengimport latex dari negara luar.
Baik, ini untuk, aa, macam mana kita nak melaporkan dalam pelaporan kita.
Menjadi tarikan tambahan kedai kopi popular, Box KL sebagai lokasi santai di Putrajaya.
It's, itu, cara dia, package kan, untuk makan je. So, kenapa kita buat. Tapi, money is,.
Be safe and have, be safe, have fun, take picture and enjoy every minute on this exist,.
Yeah, I mean, there are, there are, in, little things like that, that also, factor into, like, the difficulty of making films.
So, benda tu kacau sikit dan aku tak berapa nak dengar sangat apa yang dia cakap. Tapi, untuk,.
Segmen ini adalah merupakan kempen terbaru kami yang kami bawakan di Esrawani selepas Malaysia memilih khususnya untuk melihat keberkesanan, kefungsian arus takbir kerajaan,.
You can see the view, that's like, Ikea right there, MyTowmall right there.
Dan, eh, saya dipahamkan bahawa ada live, seluruh dunia boleh melihat.
So, dia balik, dia belajar seperti mana, macam mana mak saya menumis, macam tu lah cara dia menumis.
Haa, jadi, kami di Jabatan Meneranjus Sain, kita mulakan dengan pemetaan dan pencerian tadi. Ya.
Okay, so, permainan dia mudah je, ya. Mari sini, mari sini, mari sini. Aku tunjuk terus. Kita akan start situ.
Ya, saya tahu ada alasan, kerana kononnya, peguam negara yang lalu, Tan Sri Gani, Patel, memberikan, uh,.
Dan, ah, tuan-tuan, ah, jemputan, jemputan untuk maklumat kita pada pagi ini jemputan khas kita daripada, ah, jakim, iaitu Ustaz Zarifi bin Haji Muhammad Daud. Iaitu bekas, anak bekas mantan.
Hey guys, for the final segment of this episode on the RVOK podcast, we're gonna talk about two things.
Even though it's harder, but I feel like. Mm. I like that.
Dan kemudian kita tambah lagi dia punya big camera. Oh, big camera, eh. Wallah.
Dia pun jalan sebelah aku. And then, dia pun pergi belakang.
So, you know, a lot of people like to say that.
Eh, tak pasal-pasal, kena denda lagi. Hadi-hadi kena denda. Bosanlah macam ni. Bos, jemah masuk kelas sekarang.
Sebenarnya, Reifers itu hanya 300 tahun sesebelum lahirnya Nabi Isa. Dan Cyrus the Greek pun.
Okay, bila dah siap macam ni, bolehlah kita masuk dalam, ah, bekas yang kedap udara.
dan ketika itu, aktivis memberikan tumpuan penuh bagaimana pelan ini boleh mengatasi isu tersebut.
They were like, no, you're not, you're not hearing us. Like, sit down. Your husband's dead. And she was like, I know.
Kalau you nak, no, okay, you, you tahu tak apa.
I think there are many ways that, you know, you could cope with burnout, but it is important to know at this point that some people simply don't have a choice. That's right.
It's a good narrative lah, actually, in the end.
Malah mana-mana penduduk boleh membuat rayuan pengurangan jika merasakan bayaran premium itu terlalu tinggi.
Ah, senang sikit anda nak beli, eh.
Saya tak naklah panjangkan kisah menyedihkan ni tapi di Mekah sebenarnya pernah berlaku beberapa tragedi rempuhan yang menyebabkan ribuan kematian yang paling besar adalah pada tahun.
Perkara itu disahkan kerajaan Finland melalui satu kenyataan yang dikeluarkan.
Bot tidak mempunyai mata, kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai organ deria seperti manusia atau haiwan.
Kita, recording company dan industry akan tengok lagu mana yang sesuai. Weh. Kan?
Ketua Polis Daerah Sempurnas, Pretenden Muhammad Farhan Lee Abdullah dalam satu kenyataan berkata, rampasan itu dilakukan oleh Pasukan Polis Marin PPM menerusi rondaan di kawasan terbabit.
Warna yang kita nampak dekat skrin dia tu tak adalah semeriah Nintendo Switch OLED but still bagi saya, lawa.
Kesimpulannya, dengan pelbagai teknologi yang dihasilkan oleh dunia dalam mengesan dan mengurangkan impak gempa bumi ini, perlulah digunakan sebaik-baiknya oleh negara ini ataupun mana-mana negara yang berisiko, supaya kadar kerosakan maupun kematian dapat dikurangkan.
Tak silap saya, M211 ni pun kecik juga. Dalam kategori kecik.
Setiap kali, setiap video, ada pelajaran yang very macam, subtle, permainan tu, kan?
Cuma kita kena kacau sekali-sekala untuk mengelakkan bahagian bawah periuk tu akan hangus. Okey, dah siap kacau.
Apa yang sebenarnya, apa yang sebenarnya menghalang korang sebenarnya? Uh, satu, makanan.
Ah, tapi, oleh kerana, ah, kata apa, dia merupakan orang masyarakat, dia faham cerita dari masyarakat, dia move terus jadi Menteri Besar Selangor dan one of the, ah, kata apa, ah, best performing, ah, Menteri Besar Selangor, one of the lah, of course, the best performing is Arwah Tansi Kali Ibrahim. Kan?
gugusan mana yang sanggup bergabung dengan kumpulan mana untuk mencukupkan kerusi seratus dua belas? Terlampau banyak permutationsnya. Terlampau banyak perkiraan ataupun kemungkinan.
Siapa aje yang boleh bawa masuk kereta ni? Okay.
Dia bukan something yang tak boleh dicapai. Untuk you. I don't know. Fingers crossed, I should. Hmm.
Uh, banyak gila superchat hari ni saya dapat.
Jadi, dua orang player ni pun kena tunjuk satu reputasi dan prestasi yang baik lah dalam squad kebangsaan.
Walau sedang sakit, Awie masih mampu tersenyum - Ebit Lew.
Uh, dua ratus tiga puluh sembilan ribu seratus tiga. Parlimen Subang. Uh, Subang.
Ni semua students lah, yang follow group ni, kan. Ya. I publish. Ini sebelum ada orang terfikir pun. So, that's stupid of me, lah.
Dan bagaimana ia mendedahkan perbezaan pandangan Ton dan juga Dato' Suyanoa tentang pengurusan ekonomi? Maybe let's start there.
Ya, tapi saya luangkan masa untuk, eh, sebab, eh, nak tak nak berita harian dan, eh, eh,.
Macam kak aku dah baca sikit lah belakang dia kan. Dia baca macam ni lah, baca-baca. Lepas tu dia cakap, aku,.
Dari kedai kopi hinggalah ke pejabat menteri, namun dua dekad berlalu, masalah sama masih menghantui.
Kalau anda nak kepastian, anda tanya, aa, anda call. Jaiz ataupun, Jakim ataupun,.
Tidak, mengajar kucing menyalak tidak mungkin kerana kucing tidak mampu mengeluarkan bunyi yang sama seperti anjing.
Namun, ada penduduk yang memasuki rumah mereka untuk mengambil barangan dan dokumen penting sebelum beredar ke kawasan selamat.
Aku, tau dah, aku memang akan menang. Aku bet enam ratus tu, bro. Haa, lebih seratus.
Kemudian masukkan satu sudu sos tiram dan juga dua sudu kicap cair.
Ah, yang ini pun sama. Kita musnahkan yang ini. Kayu-kayu ni kita ambil. Kita ambil kayu yang ini.
Orang ramai Malaysia marah dengan pendedahan rasuah dan salah urus, dan reputasi Najib Razak terjejas akibatnya.
Dan, eh, jangan kita ingat bahawa dalam bubble kita ni, oh, green wave itu akan tahan, eh, di, eh, Sabah Pernam.
Doa Fazli yang cakap tadi, kita kena hafal ni. InsyaAllah, insyaAllah. Dia, dia selamat orang kata. Okeylah. Uh, uh. Daripada covid. Kita boleh macam, kita tengok.
So, kita ada satu idea yang kita nak gunakan.
Masa live, malam final, dia, okay, cuma lah, uh, one in a million, kan? Final. So, tiga. Abang, saya.
Oh, Aman rasa lagu tu tak gagal. Aman rasa Aman gagal.
Kan, bertemu dengan Allah SWT. Maknanya, ujian bertimpa-timpa.
So, we got a head chef in.
Katanya, sembelihan yang dilakukan atau disaksikan sendiri adalah lebih afdal.
Eh, janganlah cakap kita takde bakat pula itu. No, serious, takde bakat.
Saya juga ingin memohon maaf kepada sesiapa yang salah faham atau keliru tentang keadaan sebenar yang berlaku pada malam 26 Februari 2022 dan juga kepada mana-mana pihak yang tersinggung perasaan mereka.
Ekonomi Macau juga bersifat terbuka sejak diberikan kembali kepada China pada tahun 1999.
So, enjoy it. It's just beautiful. You're lucky. You're ha-, you're healthy. You're well. You can be in your thirties.
daripada hampas dan tandang kelapa sawit boleh menyebabkan pencemaran sungai berlaku.
Jatara Presiden Persatuan Bersifat Malaysia FM, Datuk Hamdi Muhammad Amin, menafikan beliau melarikan diri dan bersembunyi daripada berdepan dengan warga bersifat selepas kegagalan skuad Harimau Malaya pada kempen Piala IFF di Zimbabwe lalu.
termasuk syarat termasukkan untuk, uh, sempadan darat nanti, on, on Tuesday.
Untuk charge, uh, Infinix Inbox X Pro ni.
And this is my own insecurity speaking.
Mengajar kita menghargai itu, menghargai kerja kita, kata, eh, seronok sebenarnya.
Itulah orang kata, kalau dah jodoh tak ke mana.
Or do you have someone who helps you when you are, you know, going through?
Eh, portfolio kerajaan tempatan, Dato' Sri Jamai Saleh. Bekas KSU saya dulu dekat KBS. Jadi,.
Celah mana Perdana Menteri nak kata yang kerajaan tidak akan menambah hutang lagi masalahnya?
Tapi, anda tengok dia punya dimension, eh.
Uh, sampai ribu-ribu orang tengok pun ada. Oh, okey. Haa.
Dan tambah lagi tepung jagung setengah cawan.
Actually, expert board ni, kita masukkan dia dalam commercial unit. Maksudnya,.
berpendapatan empat puluh peratus pertengahan atau M4T.
Ish, lajunya. Dah ada 66 orang yang datang. Uh, kejap lagi kita akan live.
I think those kind of travels are like fine when we're younger, right? I've never backpack.
Dia akan masuk cheat dalam otak ke apa?
Um, how do you actually use it in practice?
Tetapi, Nabi nak beritahu satu rahsia alam ini, bahawa Allah menyukai orang yang solat berjemaah di masjid.
So, bagi saya, fatah itu perlu, hamas juga perlu.
Dia pergi dekat depan tu, dia suruh-suruh macam ni. Dia suruh-suruh. Lepas tu, atuk ayah macam ni. Hap! Syuh! Macam ni. Hap! Hap! Macam tu, bodoh dia hap! Hap!
And then, untuk analisa dalam episod yang akan datang, Syaryl, kalau boleh, Syaryl, ehm. Sebab saya tengah buat lagi dia. Faham.
Fisabilillah (fy sbyl llh): pada jalan Allah; ungkapan Islam yang sama untuk Jihad.
Kerana kemungkinan bila test dilakukan, test, ujian itu harus lebih meneluruh.
Dan, aku mulakan dengan Double Edge Swarm Cooling System.
Pakai baju hujan bersedia. Cepat, cepat hujan tiba.
So, dia tak berapa comfortable, kebetulan saya dapat tawaran ke MCKK. So, itu cerita lainlah.
Beberapa kawasan di sekitar bandaraya Kuching sehingga siburan mengalami banjir kilat sejak jam 8.30 pagi tadi selepas hujan luar biasa yang bermula lewat malam tadi.
Haa, so kita akan dapat, jika, aa, juri nak pakai, itu adalah keputusan pihak juri.
It was first released sometime in the 1980s and production stopped in 1996.
Sepanjang pekerjaan saya menyanyi merata-rata ni, menyanyi lagu rancak memang dah menjadi kebiasaan bagi saya.
Mungkin kerana, aa, mengenakan, mungkin, aa, ni. UMNO pulak. Okay. PRU ke-20.
Then the bike will be, the Malay, they call it semput lah.
So, sepatutnya dia dapat bagi kepada kita performance yang okay.
Lepas tu ada keluar, ada dekat TikTok.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk mengukuhkan rangka perundangan Malaysia untuk memerangi rasuah.
Kalau kita malas buat assignment, tupah ke diorang?
Dia selalu datang mengganggu, ah, baby yang baru lahir ni, waktu maghrib lah. Sebab tu orang kata, masa maghrib,.
Sehubungan itu , Kementerian sedang melaksanakan Program Pengarah Wanita atau Women Directors '.
Takpe, takpe. Ini, Acap nak update last one. Lepas ni takde dah. Kita dah masuk bulan puasa dah.
Yo, Ming, Samsung wants to hit us up. We have a job. Yeah. I'm like, yo,.
So, yes, bila kita punya podcast hari ni tak ada arah tujuan, sebelum kita start, start, sebelum kita start, kita punya agenda tu,.
Supaya nampak, ah, chances untuk mewakili ke pasaran itu masih ada.
Haa, dia amalkan senang, sebelum tidur, apa?
Orang awam Malaysia juga telah terlibat secara aktif dalam tindak balas terhadap skandal 1MDB dan prosiding undang-undang Najib Razak.
So, that's really the problem that we deal with, and that's a seed increase part.
Sebab kalau anak ni tidak ada warga negara Malaysia dan ibunya adalah warga negara Malaysia, apa akan berlaku kepada keluarganya? Apa jika emaknya nak pulang balik? Apa jika ada berlakunya penceraian? What happens then?
PENTTBOM merupakan singkatan untuk ''Pentagon/Twin Towers Bombing Investigation'' (Siasatan Pengeboman Pentagon/Menara Berkembar).
Um, however, it definitely isn't enough to cover the cost of any one of us attending.
Mungkin cerita sebenarnya lain je, tapi apa yang, daripada pandangan aku sebagai seorang yang.
Ya, jadi, akhirnya, mereka telah memboykot keluarga Nabi SAW. Sama tiga tahun. Dia buat satu agreement.
So, walking along the facility there, you will be surrounded by landscape treatments on both left and right.
Aduh, okelah semua. Jom, jom, jom. Juman tak larat dah ni.
So, dia, dia, dia, dia fikir, dia assume time tu, mungkin, kucing liar lain, yang datang, and then, pergi, kukak makanan tu, kan?
Dia kata, walaupun harga tiket penerbangan secara lazim yang akan meningkat mengikut mekanisme harga dinamik, jika terdapat sesuatu peristiwa melibatkan pergerakan orang ramai, eh, MavCom akan ambil tindakan sekiranya syarikat penerbangan didapati menaikkan harga tidak mengikut syarat yang ditetapkan.
Uh, ahli parlement umur dua puluh dua tahun.
Last but not least, aku just nak cakap, kalau nampak something macam, accident ke, apakah, kalau boleh, pergilah tolong kan. Kita tak tahu. Orang cakap, benda ni kebetulan tau. Tapi, kita jangan ambil ringan lah. Itu je penting. Okay?
Perdana Menteri mengakui kegagalan dan meletakkan jawatan.
Dia tak, tak bagi tahu apa kat belakang. Tak bagi tahu.
Aduh, papa sila udah haiwan pulak, takpelah. Alfa, kamu tinggal panjat.
Kurang asam. Tak apa. Kita pakai nyawa.
Dan, eh, kita dapat, eh, sebenarnya, antara tujuannya, kita nak dapat, eh, capture peminat-peminat baru.
Beliau ialah Josiah Ng, yang memenangi emas dalam acara Kirin Bersikal Trek.
Sebab, dia berlakon ni, kadang-kadang, pengarah ni, sedap dia.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, dublah itu 28% bagi kohort kanak-kanak berumur 5 hingga 11 tahun. Menerusi akaun Twitternya, beliau turut berharap.
Wah, aku pula yang jadi podcast moderator. Apa kelemahan you? Apa kesilapan you? Ashraf, apa dia? Tak sabar. Apa mulia dari situ? Tak sabar. Not attention to detail. Tak sabar. Hmm.
And, ada juga, saya try, orang kata, nak bertenggu siapa dengan someone, yang ada dekat situ, kawan-kawan saya.
Gedong akan menjadi sebuah Bandar Satelit di Samarahan.
Ia kemudian diikuti Mohamad pada pukul 3 petang.
Ataupun kita hadir, eh, di menyaksikan, perarakkan.
Ayat-ayat Al-Quran mengandungi kerinduan yang tersendiri, kesyahduan yang tersendiri, keasyikan yang tersendiri.
Operasi pemantauan serta pemersoan ditangguhkan sementara bagi menunggu arahan lanjut dari pihak berkaitan.
Tapi, takde, tak. Tak maksudkan pelik pun.
Habis cerah, masa belajar dulu, nge-wear, habis cerah pakai baju apa.
Asal aku handover ke kau tapi kau tak boleh deliver. Kalau dah kau, aku handover lewat. Ah, macam tu lah.
If you look at the facts, you still need to see that,.
Masih ada, bukan diskriminasi, tetapi, kurang pengiktirafan.
Tolong pesan juga dekat anak-anak dan juga adik-adik kita.
Mentah dunia naik mendadak ke paras melebihi. Paras tertinggi sejak dua ribu. Dengan kenaikan itu, jumlah subsidi pet. Dan LPG dijangka melebihi dua per. Ringgit sebulan. Kos subsidi juga meningkat. Selaras kenaikan harga pasaran minyak.
Dan bila saya tengok abang-abang semua berjaya dalam badminton, boleh pergi, apa,.
Maksudnya, Ustaz Predator ni, mula dengan puji-pujian. Yes, puji-pujian. Ada tak Ustazah Predator? Ha? Ustazah Predator. Maksudnya, Ustazah.
Eh dah, anda tiba-tiba nak jadi Perdana Menteri balik sampai sanggup untuk mengadakan undi tak percaya, mengganggu gugat kestabilan yang cuba dicapai untuk membolehkan rakyat ada sedikit nafas untuk dihirup.
Aku, aku, aku bukannya macam, ah, striker di mana kau boleh main footstyle, still, still kau boleh training tu. Aku keeper, aku kena training,.
So, mungkinlah orang cakap, benda ni, di luar jangkaan kita, di luar kawalan kita, apabila saya tak sengaja terpijakkan saya sendiri.
Berkemungkinan, Venom juga bakal muncul dalam ni untuk menolong Spidey sebab, uh, sebab,.
So, tu macam kita extract minyak dekat Sarawak, apa semua tu. Dia ada minyak dengan gas asli.
Jadi, bila kau turun dengan zip thread ni,.
Ramadhan kita minta sampai, bukan minta berkat. Kerana Ramadhan bukan sekadar berkat.
Kita hancurkan, letak atas, letak sos tu atas. Memang sedap, lah. Saya, dapat tahu, dan kenal,.
Motion tu kata, from now onward, kalau matters of conscience, kita leave. Uh, ada free whip. Uh, ada free vote. So, uh,.
Uh, contohnya, kita mesti ada syarikat jaminan pembayaran pinjaman ataupun SJPP yang ini adalah syarikat di bawah.
So, kalau korang nak dapatkan, boleh dapatkan offline pada 25 ribu rand ni, ballport punya, aa, produk, iaitu, port exclusive. Oops, sorry.
Haa, ikut kepada kesesuaian dan juga apa yang kita nak. Maka, saya akan kecikkan dia.
Because if you were to go in accordance to your game plan, let's say five years later, your installment amount will still roughly be the same.
So, okay, saya sampai dalam lebih kurang 2 ke 3 minit lepas tu, Hazan pun berkumandang sebab daripada siang harinya, saya agak sibuk.
As an MP, you, orang yang membawa suara rakyat.
Laporan polis telah dibuat oleh mangsa bersama gurunya.
Ciknum tambah pewarna hijau. Yang ni optional.
Kemudian, dari segi airflow, sebenarnya, Cooler Master dah cuba.
Ada satu yang tanpa warga negara. Jadi, ini merupakan isu yang sangat.
How is this affecting your work performance?
Itu yang Libertas tu. Oh, yang ni, sumpah, tak tahu. Memang, macam logo e-sport. Eh, pd.
This one is more fancy, more funky, okay? More rounded. More simple. Simple but funky. Nice design.
Planning Amar, selepas Amar kahwin, Amar akan invite, aa, Am untuk masuk tim Amar. Buat tim baru? Oh. Amar jingga. Okay! Oh, okay. Okay, kalau plan akulah.
Dia always nak make sure orang ambil loan, ambil loan, ambil loan.
Lepas berapa lama main Tai Chi dan juga dah banyak dah drama sinetron yang kita tengok, akhirnya, proceeding di antara Siti Bainon dan juga adik Bella dah hampir.
I think more than recent years, I think we're doing very well now. But,.
Sedangkan kita daripada zaman revolusi industri sampai ke kita ni tak sampai 1000 tahun pun. 200 tahun lebih kurang. Tapi teknologi semakin lama semakin maju. Tapi kenapa tempoh yang panjang tu.
Plan transformasi sektor air Malaysia perlukan masa sampai tahun 2040. Insya Allah.
It's not, it's not gonna, your parents just, money. You know, yeah, exactly. Yeah.
So, tu lah, startnya, manajer saya call saya, kami nak, apa ni, lama rawat jadi artis FMC Music. So, dari situ lah. Ha, tu lah, childhood saya.
Populasi dari Asia ini akan melepasi angka 1 juta orang di antara tahun 2024 hingga 2027 iaitu melepasi kaum asal Maori di New Zealand.
Lolo Costa apa? Malam-malam, kita tak ada buka je.
AR tu, aku rasa, Abdul Rahman lah kot. Apa kau merepek ni lah, Abau. Apa aku merepek,.
Semua orang sekarang nak balik because orang nak pergi kerja. Haa, diorang punya schedule.
Saya tahu dia tak zikir, saya kata, zikir.
'Kakak dah lalui pelbagai dugaan' - Neelofa ulas dakwaan Noor Nabila fail perceraian.
Maka kita telah pun mencari mekanism dia.
Because there enough literature even by our scholars talking about this.
Untuk bawa motor, pergi ke pondok, pergi ke rumah-rumah ustaz-ustaz, pergi malam-malam, aa, akan, biasalah.
Insiden itu teruk dirakam kamera litar tertutup di dalam bas terbabit.
Dua pandah gergasi di Zhuguangzhou, China Selatan menambah suasana yang mengembirakan dengan aktiviti luar bagi pandah berikutan pengurangan wabak COVID-19.
Dah siap. Tak susah pun, kan? Boleh sejukkan beberapa jam sebelum makan.
Ah, supaya harga ni tidak memban, kan?
Dan Syed Saddiq, Syed Abdul Rahman, Presiden Parti Ikatan Demokratik Malaysia.
Haa, nanti korang tertinggal banyak info tau.
Kita kena ingat, orang Islam yang dalam politik, sama ada politik parti Islam, atau parti keadilan, atau parti kebangsaan Melayu, harus dengar, ya.
Wahai Abu Qatadah, sekarang, kamu telah sejukkan kulitnya.
dah ada undang-undang yang, yang, yang begitu bagus, tetapi, problem dia sekarang ialah,.
Industri manufaktur seperti tekstil relatif menyerap lebih banyak tenaga kerja dibandingkan industri di sektor lain.
Lama kelamaan, sudah jadi, sida politik. Sida ni, you nak lah. Uh,.
Lebih dua ribu orang yang hadir ke Tanah Perkuburan Islam Sungai Pusugombak bagi memberikan perhormatan terakhir buat Allahyarawat.
Tapi, kalau anda nak guna untuk personal, maybe, anda buat custom PC, and kedai tu dia tak aktifkan anda punya Windows, anda boleh beli dekat Shopee, harga dia tak mahal dalam RM10 macam tu. Tapi, risiko,.
Kejadiannya, eh, cantik, jadi ramai orang kata nak jodohkan. Tapi, itulah. Tidaklah, kot.
Cooking show. Oh, I love the format.
Marikh ialah sebuah planet dan tidak mempunyai lagu kebangsaan. Walau bagaimanapun, saya boleh bermain A.S.
Tapi kalau kita tengok, zirafah ni tak adalah nampakkan kesasaan badan dia. Kita rasa mungkin orang-orang biasa.
Lepas tu, dia pun bayar cepat barang-barang dia dekat cashier, dia pun terus caw.
Tapi kalau bantuan kerajaan, ni seperti bantuan keluarga Malaysia BKM.
Uh, time tu lah, yang, Awin Record tu. Sebelum. Betul.
Nak melukis satu gambar dekat dinding pun bukan senang, bang. Apatah lagi untuk menconteng enam gambar.
I'm gonna get up. I wanna go to Singapore.
Bila saya post saja, ah, video saya menyanyi, mesti ada dekat situ. Dina, kenapa tak masuk GV? Dina, kenapa tak masuk GV?
perkhidmatan yang didapati mempunyai banyak kelemahan yang berpunca dari sistem percukaian itu sendiri .
And they come in and say, can I have a glass of water?
Zaman sekolah rendah tu aku dah jual jacan. Ada dua orang yang berniaga. Aku dengan kawan aku.
Secara teknikalnya, vaksin tidak dapat menyembuhkan penyakit.
Untuk tangan saya, boleh kata just nice.
So, dari semua orang tu, seorang dah keluar agensi, eh, dia, eh, Chinese lah, dia bukan Korean. Jadi, selalunya,.
Kalau orang nak cakap kita poyor ke, kita apa ke, kan, kita banyak dengar lokal artis daripada, uh, luar punya artis. Sebagai reference.
Because muscle ada tear and, and, and, and growth.
Pris jadi imam pada whisky, pada teh, teh dan coffee. So, benda macam tu.
Nicole menyerahkan bendera Malaysia kepada peserta Malaysia yang menyertai kejohanan Stacking di Sepanyol.
Show, that's why my hero, and I look back and think about it, is my mum's dad, who, to be fair, obviously, he fought in World War II, but then he obviously then went on to do what would be simple jobs for the rest of his life, and did do till he was 80, you know, a few weeks before he died.
Sekali lagi, mentapat pantuan kerajaan Belanda agar inquest rasmi dijalankan.
Firasat kau mengadakan, adakah setakat ni, ataupun kau rasa, time only, time will tell?
Lee Digital Community Workshop di Borneo Cultures Museum di Kuching.
So, yang keempat ialah bahawalah kita memang faham.
Apabila menghadapi suatu bentuk so-called keganasan yang berlaku di negara tersebut,.
Tentang Tesla ni, belum ada saman lagi, sepaham kita, tetapi, eh, bekas Menteri Pelaburan, Dato' Sri Azmin Ali, yang menjadi seteru lama Anwar Ibrahim, pun claim kredit.
Dia buat duit kita ni semakin kecil.
be, uh, well, well accepted by the people.
You know, and to be frank, at that time, I didn't know.
Yang dia, oh, you ada search lah. Dia ada search apa semua. Ada ambil selfie.
Wan Saiful menjelaskan perkara itu selepas tercetus dakwaan kononnya Ahli Parlimen Ampang itu yang bakal menyertai Parti Bangsa Malaysia (PBM).
Dua puluh hari bulan Januari nanti kita ada berita. So, insya Allah, saya akan balik.
Kita boleh letak atas kita punya tripod.
Mungkin disebabkan diorang ni lebih fokus kepada genre seram.
Dapat surat, dia kata, 30M, lanjut tu.
And, uh, I tell them they want to do but they all doubt because you got no result to show me also. So, I start lor.
Ingat, kita ada semua kita, ada minat kita. No?
Lepas tu, korang kena ingat juga ke dia.
Masa awal-awal tu, kita tak dapat nampak sangat sebab plan budak ni macam bodoh-bodoh, macam terlalu reveal, something yang, aa, apa, ingat nak, nak kenakan orang tapi kenapa, macam obvious sangat, kan?
Kalau aku like, aku like. Kalau tak, aku swipe, aku swipe.
So, it's good that we ask these questions, you know, this follow-up kind of conversation.
Haa, saya rasa kereta ni, sebab dia memang lapang.
Okay, kepada yang tak tengok lagi di.
Apa, maksudnya, menepati dia punya cikar rasa, menepati dia punya, apa, ah,.
A very investment-oriented product because it's located next and adjacent to a few main streets and the mall.
"Bonera kini berada di rumahnya dan berada dalam keadaan baik.
Alright, so, next. Tolonglah ajak Kak Bibi buat video. Boleh?
ECRDC mensasar RM14 bilion bagi pelaburan komited serta 10,000 peluang pekerjaan tahun ini.
Ah, tentu, sekali, majlis, ah, belia, ah, MBM, juga, balik sebelum ini,.
For the full implementation of this article. Maksudnya, bagilah kita vaksin. Sebab masa tu, pembolotan vaksin. Uh, hak intellectual.
And of course, you don't need to pay rent.
Dia kata, dia kata, paham-pahamlah, saya tahulah siapa yang saya sokong.
Zulkifli Ahmad, yang ingin mengetahui apakah alasan lanjutan tempoh pengambilan dos penggalak bagi dua golongan itu sehingga 31 Mac ada kena mengena dengan PRN Johor pada 12 Mac ini.
SPF, nama panjang ni adalah Sun Protection Factor. Maksud, dia akan protectkan kulit anda.
Skandal itu membawa kepada kemarahan awam yang meluas di Malaysia, dan reputasi Najib telah tercemar teruk.
Jabatan Audit Negara juga telah menjalankan audit ke atas perolehan bekalan dan perkhidmatan perubatan kerajaan semasa pandemik.
Seorang wanita dihadapkan ke mahkamah khas rasuah Kota Kinabalu hari ini atas pertuduhan memalsukan dokumen bagi tujuan permohonan dana sebanyak RM150,000 sembilan tahun lalu.
So, aku pakai, betul, aku take pump, tiba-tiba malam tu, esok pagi kot.
Dan tidak mengabaikan riang untuk buka senjata itu. Kehebatan mereka dulu. Mereka boleh. Setiap benda. Kemudian, siapa lagi,.
Kalau yang sebelum ni, korang dah dapatkan box yang sebelum ni.
Oh, itu alasan dia, eh. Macam mana, eh? Nak pakai cardboard ke apa? Macam mana, eh? Kita bersama dengan Butterfingers! Yeay!
Lepas tu, PSM Makassar 2. Tapi, dekat Liga,.
You scrollkan mouse tu pun merupakan satu arahan juga.
Awan kecil boleh menimbang sehingga satu juta paun!
Sekejap je, alamak, Wafi, Iman baru nak pakai tangga wak dia. Special betul, tangga wak tu. No! No!
Seterusnya, kami meneruskan perjalanan ke Santubong yang merupakan pusat kepada rumah peranginan pantai dan pameran kebudayaan terbaik di Sarawak.
Ah, semua daripada Ella Furniture. Kursi. Memang ada Pak Azad custom khaslah. Ah, okay.
Ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais yang terapung di udara.
But then the partner doesn't want to participate in that. Then how? What's next?
Uh, want to document the process and behind the scenes of our, uh, Harley Davidson Pan America bike review.
Katalah, tuan-tuan, insaf lah, sikit, ni, kan. Allah, dengar cerama, insaf pula. Makan curry puff, je, lah. Curry puff, sebiji, berapa kalori? Seratus tiga puluh. Itu, baru sebiji.
Have you guys ever felt like you have been bullied? Yes? No? Green for yes, obviously.
Recommend, ah, if you using this, ah, Cardinal Crystal Salt, ah, not mean strawberry, lah, about this Crystal Series, lah.
The main purpose that I want to make this video is, of course, that I want to represent Chinese to greet all the Muslim. Selamat berpuasa dan selamat hari raya.
Jadi, dengan adanya pejabat, ah, UN Habitat di, ah, Kuala Lumpur yang juga akan mewakili di peringkat ASEAN ini, ah, ia sekaligus memudahkan kerja-kerja untuk pemantauan, ah, terutama kerana kita melihat asas, ah, penubuhan asas UN Habitat adalah untuk kita membantu dan juga untuk kita memastikan, ah, pembangunan di bandar itu dapat dalam ataupun pembangunan yang mampan di dalam.
So, pakcik tu pun okey je kan, pancikan aku tu.
Dia dah bekerja dengan banyak artis yang macam Ati sebut tadi, kan?
So, like, jokes, comments, like, lewd comments, like, wah, you know, your, your tits, like, hanging out and stuff like that.
Ada grup kita orang buat, kita buat rakaman je.
dan juga merupakan timbalan pengarah, resection, pakar dan nasihat technical, bahagian pengurusan sumber air dan hydrology,.
Harganya tak adalah mahal untuk mempersiapkan bagi, uh, seseorang individu itu pergi ke negeri yang abadi.
Semua orang lah datang, kiri, kanan, depan, belakang, macam-macam orang datang. Ni biasa guys. Ini adalah benda yang biasa. So, kita kena,.
The dining table with the island is almost a bathroom. Wow. Wow.
Perkahwinan mereka dikurniakan seorang cahaya mata, Muhammad Ayden.
Tapi malas nak pergi tulis surat, nak pergi minta apa semua. Malas.
Basically, kenapa saya buat channel ni ialah.
Kita menc, kita menc, kita mencari mereka dapat, eh, bergerak pantas untuk mencapai angka 30 bilion itu.
Actually, I've used this one app lah, to, to track. So, it's, it's quite clear also. So, the fuel consumption is, uh,.
Bermulanya. Kebangkitan Liverpool. Bila dia layak final Champions League. Yang menang. Lawan Tottenham Hotspur. Dia menang 2-0. Tapi gagal. Untuk menang Premier League. Beza. Satu mata je dengan City.
Hari ini usaha diteruskan bagi mencari seorang lagi mangsa yang dilaporkan masih hilang.
Uh, untuk memahami lebih, uh, lebih lagi sebagai seorang pelakon.
dia fix, tak boleh nak ubah, tapi bagi saya, warna nyalaan dia tu menarik, ah.
Kalau ajak makan, biarlah. Makan beramai-ramai. Lebih baik jangan berdua lah.
Kita cuba on dulu, kita tengok dia punya RGB macam mana, dan untuk perintah anda, yang Corsair ST100 ni, dia boleh sync dengan dia punya software.
Dialah yang berkuasa memuliakan sesiapa yang dia kehendaki dan menghina siapa yang dikendaki.
So, not all, basically, participants itu adalah, aa, Covid positive.
Korang tengok tak tu, shadow mati, habis, eh. Sampai, malu unggul tu, dia. Aduh, Adam!
"Kita ucapkan terima kasih kepada rakan-rakan kita diketuai oleh Datuk Seri Azmin Ali yang telah menyertai parti kita.
Katakan kita tak suka dengan preset-preset yang dia bagi kepada kita tu, kita boleh adjust sendiri.
Ada lagi cerita-cerita tentang Runnyman yang aku akan cerita di masa akan datang. Tak lama pun. Seminggu dua je lepas tu, okay?
Banyak spesies ikan berehat dengan mata terbuka.
I, I don't think I would naturally do that lah.
Hasbullah, layan live sambil siapkan gambar klien.
So, itu pun kadang-kadang, organizer pun need to take action jugalah.
Kita sebenarnya ia jadikan, ia jadikan kita punya podoman tapi bukan menjadi panduan.
Namun, ada juga elemen penting yang kedua.
So, dalam arc cerita ni, you akan nampak Whit lebih active sebagai seorang kaum lelaki untuk, uh, fight this issue lah, and fight for the truth. Macam tu lah, basically, yeah.
Jonze pernah bertugas sebagai jurugambar untuk "Freestylin".
Jika dapat tahu ayah sering keluar dengan perempuan lain, sering balik lewat tinggal ibu seorang di rumah.
Sistem semasa tidak akan dapat menanganinya, melainkan.
Tapi bini nak, laki ada capacity untuk belanja RM10 juta.
Yes. Eh, eh. You know? Eh, eh. You cannot. Ya. You cannot say this is equity. Ya. This is, this is that. Ya. Simple as that. Ya, that's crazy.
Tapi kalau korang nak, senang korang cari dekat Google, tekan Game Ons. Ada.
Hubungan Rusia dan dunia Islam melalui pasangan dan surut di sepanjang sejarahnya.
Haa, ini tempat salji ni. Emang sejuk betul.
Haa, okey. Yelah macam naik bas lah. Naik bas. Haa, haa.
Let's, let's, right now, you're on your bed. It's, it's, uh, 12 a.m.
Pembelajaran murid yang wujud akibat pandemik COVID-19.
Laporan itu tadi menutup Wulutin Pagi. Terus hidupkan pagi anda bersama TV3. Saya Sabri Abdul Malik. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dexberry, Tenda Slim 4G Router berapa boleh jual kat saya? Haha, kena hantar balik lah, bro.
Adakah, oh, siapa-siapa boleh dapat dengan thesis ni?
Rasa, actually, rasa seronoklah, because kita kan tunggu, kan?
So, yang ini yang value for money, for penonton tengok, dan you akan dapat learn some good message. Alright.
Beliau berkata demikian kepada pemberita ketika ditemui semasa melawat terminal bas berkenaan, di sini hari ini.
Fuzir dan Junaidy dipilih sebagai pengadil dan penolong pengadil kebangsaan terbaik dalam satu majlis makan malam di Shah Alam semalam.
Sembilan belas tahun umur aku, aku rasa baru cukup, eh. Okay, tu kita bayar. Oh, okay. So, dah mengubah-ubah macam tu.
Trailer nampak menarik, tapi bila once diorang dah tunjuk gameplay, aduh, nampak macam tak berapa cantik lagi. Mungkin itu bukan final work lah.
Okay. Uh, next. Okay. Dan mereka fokus kat ayah.
kenapa timbalan menteri keuangan? Batalkan bond samurai.
Haa, mungkin saya kena beli, ke, aa, apa kata apa, line booster kot.
Kalau kau nak pergi enjoy tengok film, pergi je. Okay? Who the fuck cares?
Kita boleh katakan setiap minggu, kita ada tiga minggu semifinal.
Uh, warga emas, uh, mereka ibu bapa yang membawa troli anak-anak yang terpaksa berjalan daripada tiga kilometer nak masuk Maha dalam keadaan cuaca yang begitu panas terik.
Lambat laung, kita, uh, akan, uh, menemui masalah kerana.
Dia tak melanjutkan kontrak sebab David Lewis dia nak menang trofi hari ni dia kata, bukan tomorrow.
Sebab, yelah, of course, you berlakon, muka you is the,.
Jika populariti saya itu boleh menarik masyarakat untuk menyumbang sesuatu kepada negara, itu sudah bagus, ujarnya.
Harga bidaan tertinggi adalah RM98,888 untuk siri DEN8.
Yang saya ni pun kena hantar balik. Uh, asalnya dia nak bagi.
Pencuci muka tu biasa pakai, ha, nampak orang kata putih melopak, ha, macam nyilufa, nyilufa, kan?
So, kalau untuk bertapak lama tu, kalau anda kata dengan pengurusan yang betul, tak ada masalah pun.
Basically, kita squeeze lower half handset ini dan Google Assistant akan jawab.
pemilih yang ada di sini empat puluh empat peratus adalah daripada belia berumur dua puluh satu sehingga tiga puluh sembilan tahun dan ini adalah belia yang orang yang terkesan sekali dengan kos hidup yang tinggi dengan peluang pekerjaan dan mereka, ah, kalau.
Just because they have reissue on product and the product is related to, uh, um, um,.
Sebab, ah, bagi Aman PKP, terlalu sedih.
So, if you're in possession of this,.
membantu operator-operator air negeri mengagihkan bekalan air ke kawasan yang me'merlukan .
Kipas exhaust dekat atas and dekat belakang ni, of course, udara pun boleh keluar juga. Dan, ini gambar setup keseluruhan dia. Hmm, macam tak balance, eh.
Tapi, Along menjadi satu sec, strong, second choice. Okay.
Entah berapa je dia orang dapat, kan?
Menengani jenayah pemerdagangan orang dan penyeludupan migran dengan lebih berkesan.
Untuk recording gameplay, saya record dotar tu, lepas tu saya tengok balik, dan masa saya main game tu pun, fps dia tak drop sangat, so anda boleh record gameplay dan upload dekat YouTube dan buat duit lah.
Then the banks will only report, eh, we did this transaction, only the statistic department will actually capture it.
I would like to caution this concept that if it's a privately funded project, what's the problem?
Lepas itu, dekat sini, dia ada record ni, record stop lock.
Tetapi, kita harus kerjasama dan juga merangkul dukungan kawan-kawan yang lain.
So, bila you nak kahwin, normally, I cinta you, you cinta I, you rasa dah cukup.
Terlalu yang berumat, sekarang saya berjumpa dengan Umat Malan, Menteri untuk jawab.
So, kawan-kawan dia, waktu tu, memang, dah nak gerak lah, daripada situ.
MMA di Asia tak amalkan budaya 'hina orang' seperti di barat - Saiful Merican.
She's dressed in a yellow gown, and she's surrounded by serenity, um,.
Diangkatnya sebatang pokok, dicabutnya daripada tanah begitu sahaja. Wah! Memang betul-betul menjadi.
Actually, MSI pun ada jual yang adik dia, 240 ARC, harga dia RM549.
Ah, bagaimanapun, sekarang ini kita maklum bahawa negara kita masih lagi dilanda banjir.
Sebab tu saya rasa setiap hari saya buat live, saya buat video sebab saya, saya yakin bahawa apa yang saya ada ni, apa yang saya lalui dalam hidup ni,.
dan akan berbincang sebelum kita rumuskan perdebatan nanti.
Dah dua tahun, bang, budak-budak tu tak balik.
Jangan, um, jangan lari daripada masalah dengan buat kerja. Okay? Because, masalah tak solve.
Then, apparently that the rise of agro-tourism,.
Hang tak ma tengok orang, nak, eh. Frontman lain, frontman, okay. Dia ikut interact.
dan memperkemaskan diri untuk menghadapi sebarang kemungkinan bencana banjir berskala besar pada November ini.
Itu pun dah UMNO tak boleh mainkan peranan bila Presiden sanggup untuk mempertahankan kenyataan tiga.
Dia orang suruh kita jadi, macam, selalu back off, jangan jadi, macam, monster.
Sebab, Mael, tu, dia, dah, dah. Abang nampak, orang boleh tima, tak? Masa, konsert, tu. Orang boleh tima, abang, tak? Dia, dah, lain, punya. Ke, abang, goyang, sebenarnya, temp, tu? Level, tu.
Boleh lah, ehm. RM50,000 susu dah sedi, RM30,000.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pisang biasanya berwarna kuning apabila ia masak. Imej yang anda fikirkan agak unik!
Sim Kui Hian ketika dihubungi berkata, Sarawak sentiasa komited dalam usahanya menangani isu rasuah, melalui Inisiatif Strategik Pelan Anti-Rasuah Organisasi, OACP.
Dalam insiden itu, polis melepaskan gas pembeda mata untuk menyuraikan penyokong parti politik yang merempuh perkarangan Dewan DSP Antenam.
Iman akan cuba sehabis baiklah untuk menghabiskan. Haa.
Uh, untuk harga getah sebagai contoh. Ataupun meneliti tentang harga minima padi.
Saya tidak ada dalam cerita ini, saya tidak ada menyindir. Saya banyak memberikan pengajaran. Hmm.
Sementara itu, timbalan Perdana Menteri Wissano Kriangam dalam satu kenyataan memberi bayangan, pilihan raya akan diadakan pada 14 Mei depan.
Tunggu punya tunggu, tek, bila Dian turun, tetap tak complete. Dia tak pakai sweater.
Saya ada list semua sini, semua hospital ni.
Siva Kumar berkata, pihaknya menjangka kemasukan tenaga kerja asing yang telah diluluskan setakat ini cukup untuk memenuhi keperluan industri.
Itu sebenarnya kita perlu lakukan kerana bukan setiap kali naik, uh, ada pengumuman dibuat. Hmm. Rakyat pun macam tertanya-tanya.
Kerana, kalau kita lihat, asap rokok merupakan punca utama penyakit berkaitan rokok. Hmm. Namun, tiada kolerasi dengan nikotin.
And, pada malam tu, memang aku stay sampai pagi, dekat bilik abang Jalil.
Mengatur persediaan pilihan raya Presiden BN Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi di jadual merasmikan majlis penutup konvensyen itu.
So, today we are actually trying to make sure that Khalid have a very good pronunciation on Malaysian's name. That's good. Yeah, a lot of mouthful name.
Siapa yang buat live, siapa ada pengalaman, rasa buat live tu, korang akan tahulah. Dia punya susah tu macam mana.
Dan buku ni bukan sahaja sesuai untuk kita, golongan dewasa.
But then, benda tu akan sentiasa rasa orang sekeliling yang berkawan dengan saya tu rasa macam, oh, mesti dia kawan dengan nak ini sebab benda macam ni pula. Yakah? Ya. So,.
Saya di sini untuk membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada, tidak kira betapa bodoh atau seriusnya soalan itu!
Soalan saya, Tibet adalah potensi besar untuk kejayaan masa depan anak muda. Saya adalah salah seorang.
Beliau memaklumkan kejadian yang dirakam melalui kamera litar tertutup.
Macam mana ni, nak tak tahulah. Tapi, itu apa yang diorang percaya. Bukan tu je tau.
Uh, lepas tu, keyboard saya still blur.
Ah, so, eh, apa yang saya dapat terjemahkan dalam perkataan yang lebih senang, lah, bagi saya, dia macam, eh, sebab, coding language tu adalah alat yang kita guna untuk hack tu sendiri, kan? So,.
Jangan risau. Kita takkan makin hamun. Kita takkan marah-marah. Kita cakap elok-elok je. Haa, tu kisahnya.
Tapi, aku hanya sekadar berpesan sebab benda yang jadi dekat aku mungkin akan jadi ataupun pernah jadi dekat orang lain.
Bukit Gantang mendapat julukan 'Tropical Fruit Village'.
Kalau kita mengumpat, dia main tengok kita.
Negara ini juga sangat maju dari segi teknologi.
We really just ranted on about our background stories.
For me to, you know, get up and buat macam biasa or probably buat better so I can inspire more people out there.
kepentingan, ah, diri beliau sendiri, dengan melakukan perkara-perkara yang tidak diingini ini.
So, everyone always says, it's made for stupid people like you. Yeah, they always say,.
Bayangkan, konflik kita tidak lama lagi akan berupaya mencadangkan solusi dengan pertimbangan dan kebijaksanaan seperti manusia.
Ya, macam tadi, satu kelainan tau. The, Simple. Simple. Oh, simple, ringkas.
Masalah-masalah tertentu macam contoh live suara lari sebagainya. Malam ni suara okey, eh. Mulut dengan suara telly, eh.
Kemudian mereka kembali ke sekolah pada bulan Januari.
Jadi, sentiasa kena fikirlah apa benda nak buat, apa benda nak buat, apa benda nak buat.
So, cara kita nak buka ataupun pasang ni kita pulas dekat bagian bawah dia.
So, cakap captain, captain, boleh tak, ni, emergency punya. Lepas tu, eh. Balik, eh.
I tahu lah, since, kalau aku main music forever kan, aku memang tak boleh cek makan lah, bro.
yang berjaya membawa satu nama, which is Bukas Beauty, dengan quality yang sangat bagus, dengan,.
Mungkin, mungkin, anggota kumpulan Bell tu, aa, macam, aa, tak faham Bell punya cara lawak.
Pulau ini terbahagi kepada arrondissement, 34 komun dan 45 kanton.
Tapi, saya nak lahirkan anak-anak yang baik.
So, when I, when, when they put the sash on me, aa, kat situ lah, I dah macam, oh my god, ni wakil negara, tu. Yeah.
JRS sebelum ini memberi sokongan kepada Datuk Seri Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri ke-10.
Tapi, di sebelah saya ini, seorang ketamu merupakan, uh, salah seorang.
Berhubung dengan pembangunan vaksin tempatan, seperti yang.
Ha, maintenance fee mahal lah, empat ratus lima puluh ringgit. Tapi, dia jalan-jalan dekat Malaysia je.
you know, to it, to receiving people, to receiving their energy and helping you out.
Waktu saya jadi menteri, Syaril, selalunya kita akan mendengar ucapan PM. Okay, ada benda yang dah diumumkan. Jadi, kita take note.
Dia memang kau akan rasa macam seram tu.
Yang pertama, teras pertama, membangunkan perpaduan kefahaman baru, iaitu perpaduan baru,.
Dia hanya perasan dia nak pergi ke, macam kita lah, eh, rasa nak buat haji lah, rasa nak buat umrah lah. So, dia pergilah.
Tetapi, eh, secara keseluruhannya, kita cerap daripada apa yang, eh, beberapa muka surat, puluhan muka surat daripada Pakatan Harapan dan juga Perikatan Nasional.
Tapi, aa, kalau dekat Malaysia, I tak tahu. Tapi, I ada dengar lah. Tapi, tu lah, takut.
dalam box dia just ambik and then fly macam tu. memang senang sangat-sangat.
Okay, guys. Haa. Kita dah layan intro macam biasa. Kita teruskan dengan cerita kita. Okay. Haa.
Ya, saya ialah program komputer pintar yang direka untuk memahami dan memproses input bahasa semula jadi.
We are the most obese country in Southeast Asia.
Mengulas perjalanan kempennya, Nick Omar yang baru pertama kali bertanding di kerusi Parlimen, menegaskan beliau mahu menerapkan amalan politik matang dan sejahtera sepanjang berkempen.
Apa yang menarik mengenai kepulauan ini ialah kedudukannya sebenarnya terletak dalam garisan geografi Malaysia tetapi ia diisytiharkan sebagai salah satu jajahan kerajaan Indonesia.
Dan, kita ada, Danny The Blocky Era. Okay lah semua. Sekarang ni, Imah akan jadi manajer.
I think, masa 2007 ni lah, yang, I still had shows, orang nak lagi, tak, walaupun takde VE dah pun, diorang nak lah pun, buat appearance, uh, somewhere pun, so, ada, I had, I still had to go, pasal, sakit ke, takde duit ke, susah ke, orang tak tahu.
Tapi kalau tak ada amal salah, kita bawa apa, Tuan-tuan, besok balik? Kita bawa apa? Kita nak bawa apa, Tuan-tuan?
pada tahun 2015 kepada 330,000 pada tahun 2020 .
Turut melangkah sejarah adalah Tan Chong Min yang menjadi atlet wushu wanita pertama, dirobatkan sebagai olahragawati kebangsaan 2019-2020.
Pasal dia orang kawan-kawan, bukan saja, hmm, kawan-kawan kerja, tapi di luar pun nampak dia punya, hmm,.
Lepas tu, detail dia lagi, monitor dia pakai ASA KA, KA251Q, TN, monitor 27, eh, 7 tahun yang lepas. Ha, ha, ha. Guna selagi tak rosak. Okay, Logitech G433, bukan G413, eh.
Sebab bapak aku, aa, memang pencinta memancing. So, dia suka memancing.
Ha, yang diorang kata diorang gunakan untuk membalut mayat tu kan?
Sekiranya pegawai yang bertugas benar-benar berintegriti, amanah terhadap tugas.
Ah, dan yang ketiga, yang berkait dengan dadah lah.
I'm not sure if it quoted by him, but I was told it's quoted by him. Okay.
Cuma, maybe disebabkan saya seorang yang berkulit kering, lepas tu bodi dia aluminium, bila saya buat macam ni, memang saya dapat rasa macam ada sedikit aliran elektrik lah.
Aku masih baru start berniaga masa tu. Susah je kami senangkan bersama. Dan aku sangat berbangga dengan dia.
Masih belum sampai masa untuk DAP, eh, mula melebarkan ataupun, ah,.
Tapi, kalau ikut daripada cerita ni sebenarnya, Sean tu adalah abang sebenar kita, eh.
Kenapa, siapa Cunah boleh cakap tak tahu?
Kita diajar bahawa kolonisasi ini bawa banyak masalah kepada kedaulatan negara kita.
cashflow tightness and things like that, right? So, I really see the.
Ia dipacu pesanan baru yang bercatat peningkatan kukuh sejak April.
Sebab yang ni memang yang paling basic, dia 150Mbps dan aircon lagi ialah 1300Mbps.
Kan, kita jumpa benda tu, ahm, jumpa benda tu, dia terus buka.
Saya ada bawa air ke rumah lah, cuma, saya tidak ada, belum, belum mampu untuk buat macam mana nak simpan benda ini. Itu saya belum mampu buat lah. Okay.
Ia memberi manfaat kepada 1,586 buah rumah dan 7,930 orang penduduk.
But then, they are just landscape treatments all around the place.
Okay, saya rasa saya sudah selesai bertanya soalan buat masa ini. Terima kasih, chatbot!
Sebelum kita cerita pasal app, saya just nak tahu ni, side tangent ni soalan lah.
GMR-2 mula membekalkan air ke ibu negara Libya, Tripoli, dengan air minuman pada tahun 1996.
Then, I'll go look at my watch and say, okay. Maybe ada time code.
Bila right, kiri, kanan, tu huyung hayang.
Masa tuan, masa tuan buat Facebook ke?
Sebaik berjaya dikeluarkan oleh pasukan bomba dan penyelamat, mangsa kemudiannya telah dihantar ke Hospital Raja Pemaisuri Bainun.
Time tu pun, aku, tak adalah, best.
So, anda kata kalau kau betul kata, satu-satunya priority kau ialah.
Like, for example, I think the most commonly, uh, used example of abuse cases will be planting the trees.
ada kemungkinan ataupun ada trend di mana kalau semua negeri.
Perlopori aktiviti ekonomi luar bandar yang transformatif dan mempunyai nilai pendapatan yang tinggi.
burung tu pun akan berak sekali lagi, dan cacing, dan siput, makan lava cacing tu balik.
Cuma saya ada satu mindset, kalau contoh saya nak buat satu benda tu tapi saya malas, saya buat juga dalam keadaan malas.
Malaysia is pretty straight up, you know, in, uh, Malay versus Chinese. Yeah.
Pendapan pendapatan Negeri Sarawak revenue Sarawak bertambah satu ganda.
Oh, tak apa, yang ni 15 rekod jenayah, misalnya, eh.
Uh, bagi saya, benda ni, benda, benda ni, maksudnya, satu macam, situasi panik lah, kita orang tadi, kan?
And, apa yang menarik pasal lagu Untuk Kamu ni, Alisa dah nampak, like,.
Ni, sorry, in, hari ni, kawan coworker aku, dia punya bini,.
Keistimewaan inilah yang menyebabkan emas diiktiraf sebagai sesuatu yang berharga dan bernilai dari zaman dahulu hingga sekarang.
Sebab, kalau bahasa dia, orang panggil, uh, dia, susah nak, ni lah, dia, tak sedap. Tak sedap. Kau pun tak tahu, kan? Aku pun tak tahu.
Hadir sama, wakil peguam Adnan Seman @ Abdullah daripada firma Adnan Shahida & Associates.
Kalau paling nak, nak ambik zon. Zon lah?
Dekat tepi ni ada Dayanul Faizah berlagu.
Tapi at one time, kita tak akan gerak. Nanti, akan exhausted kalau no. Kita baik, ada, ada, berkumpulan, ber-shift. Supaya, area, berterusan.
Pertama, mereka berhujah bahawa dasar luar kerajaan telah mengutamakan kepentingan ekonomi berbanding hak asasi manusia.
So, when we started YouTube, it was a disruptor.
Yeah, you, you, you must want to help yourself. You may not know how to. Yeah.
Kurang-kurang, di bumi taman ilmu, ada satu tempat yang Allah cinta. Ni, surah.
Then, aku like, you know what, oh, shit, aku dah settle loan lah.
Dan, aa, lain-lain, diorang bekerja macam diorang bagi servis tau.
Mereka tidak mempunyai sistem imun atau merasakan suhu seperti manusia.
Pelanggan terpilih perlu membayar RM500 sebulan selama 5 tahun atau perbatuan 100,000 km sebelum memulangkan kereta berkenaan kepada peredua.
Sebenarnya, banyak terjadi dan mungkin tak ada dikongsi.
Then it's a bit red, then it's a bit red. Yes, yes, correct.
Dan target kami untuk tahun kedua, sebu, sehari adalah lapan ratus botol sebu, ah, sehari lapan ratus botol.
So I can taking corners very sharply on the ADV150.
So, for a country like, okay, so the way a lot of these institutional fund managers look.
Tetapi, saya rasa, alang-alang kita dah buka cerita pasal kota ni. Hmm.
Ah, so, anda boleh beli yang ni. Puas hati, lah. Quality dia memang puas hati, guys. Quality dia memang next level punya. Ni adalah brand Sennheiser, lah. Dia sama dengan Sennheiser.
menyebabkan penunjuan kelahiran Sarawak ini hanya mampu mengumpul 260.9 kosong mata keseluruhan jauh dari catatan pemenang acara ini.
Sebab pas bersama-sama dengan UMNO dalam muhafakat nasional. Sekali lagi. PRU ke-14, kita terjejas sebab fitnah.
Baiklah, semua orang, menikmati video sejauh ini.
Of course, sebenarnya, dalam hati risau juga sebab Covid, kan?
Lepas tu, sekolah menengah pun sama macam tu. Hmm.
Kalau bernasib baik umok panjang, kita akan hidup pada satu zaman,.
And, korang pun tak payah komen, tanya kat mana, tak payah. And, yah, alah, kedai makan.
Logo dia, tu, memang, dah, ngam dah.
Dan apabila PKP diumumkan pelaksanaannya pada lapan belas Mas yang lalu, kita telah mobilize lima ribu, eh, petugas di pihak perkuasa tempatan bersama-sama dengan agensi lain.
I see lights in the tunnel, I see the silver lining now, finally, walaupun, inflasi dekat bawah rasa tinggi, gaji tak naik lagi, but frankly, it will come. It will come.
So, jadi, sekarang pun, dah harga dia lebih kurang,.
Tapi tak apa, memandangkan Iman, ha, ada duit yang banyak sekarang ni, kita nak upgrade sekejap.
So, most of the people are driven by the promotional campaigns like, oh, we already signed agreement with this, uh, huge retailer, or cinema lah, or huge,.
Kenapa, kenapa anda fikir ini adalah kerana kita telah melihat bahawa walaupun di tahap global dan bahkan di Malaysia, um, sekarang-semasa parti seperti, saya tidak kiri, saya tidak benar, saya berdekatan. Hmm. Anda tahu, perkara seperti itu.
Uh, kalau anda belum follow saya punya Instagram lagi, anda boleh follow saya punya Instagram.
Did you see the solemn pause part? She slayed that. Like, actually, she was so good.
Ha, dia very, very straightforward kan, diri kita sendiri, ha. Maksudnya,.
Sebelum berpisah, saksikan tapak arkeologi Babylon yang dibangunkan sebelah di Iraq yang menjadi daya tarikan pelancong ke negara itu. Dengan itu, salam hormat.
Jadi, jom, sama-sama kita ikuti Temu Bual Budi bersama dengan Piyurish.
Anggota kumpulan K-Pop Korea Selatan Red Velvet, Irene Bae menjadi artis Asia pertama untuk menjadi model untuk jenama Damiani.
Um, and, and this is where I guess sometimes people seek professional help. Mm.
Ha, whether I pass ke tak BM punya test. Boleh, cik?
Tak ada bagi apa-apa, apa, uh, pujian langsung terhadap film. Hey.
Jerirafah adalah haiwan, bukan unit pengukuran. Tidak ada batu dalam zirafah.
Mereka tahu apa tu, aku tak tahu apa tu.
dan, eh, sebagaimana yang saya telah sebutkan, dalam perlembagaan JRS, ada dua komponen keahlian.
You can even write a card or like make something that doesn't cost much, you know, but at least you give her something and she appreciates it.
Pelakon drama Korea popular 'Descendants of The Sun', Song Hye Kyo didakwa hamil selepas berkongsi foto terbaru di Instagram miliknya.
fokus masyarakat antarabangsa, misalnya. Banyak di Karaman Maras.
Dia tidak menjadi akar tunjang kepada kerajaan.
Dan antara faktor yang mungkin boleh jelaskan rasa tak puas hati ini, kalau kita lihat kepada keadaan ekonomi, kadar inflasi khususnya meningkat di seluruh dunia sejak Perang.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau keluarga biologi.
UMNO cabar Kerajaan buktikan sokongan majoriti di Parlimen segera - Ahmad Zahid.
kan, dengan harga sebenar di lapangan dan penilaian, penilaian yang terlibat tadi, kan, dalam, aa, percukaian bagi setiap unit yang melalui proses, aa, transaksi pemilikan itu perlu diperhalusi satu persatu.
Dengan bekerjasama, masyarakat sivil boleh menggerakkan pendapat umum, mempengaruhi penggubalan dasar, dan bertanggungjawab memegang kuasa.
Jadi, saya harap bahawa menteri juga boleh tengok balik surat tersebutlah. Terima kasih. Boleh,.
Four years after he was, uh, charged in court, still, he is still free.
Ya, di mana musician, musician, betul, live, ya, musician datang daripada, ah, muka sendiri, daripada, ah, kaum Melanau, di mana, ah, pemusik sendiri, memainkan alat, ah, kemilang, ya, yang panggil, yang bulat-bulat tu, kemilang. Kemilang, kemilang. Ah, kemilang, sorry, ya.
The noise pollution, the text of message is, my neighbor, likes to pull the chair at night.
Ni bukan nak jilat Disney Plus Hotstar, pergi mampus, aib.
Kalau dia tak menang, tapi dia berbakat. Betul. Contoh, Yassin dengan Apec.
Saya tak setuju dengan cadangan tersebut, tapi ada yang kata, kita bagi grand amnesty.
Tetapi kita masih lagi, uh, insurance social ni kepada golongan tertentu.
Kat rumah, dua belas ibu, kita boleh beli TV sepuluh, seratus inci. Dan, menonton bersama keluarga.
Nanti dia tendang kamu lagi, melanting kamu ke tempat lain. Tacut, tacut, okay.
Betulkah itu segala-galanya tentang cara nak buat roti canai? Tak cukup terangkan lagi tu. Macam mana nak uli tepung? Tepung yang macam mana? Macam mana nak tebar tepung tu?
Diorang ni mungkin nak takut-takutkan kita ni.
Definitely. Yeah, for your own reasons lah.
Dia kata beritahu saya, thank you, dah, buka ekonomi. Tapi saya belum boleh meniaga. Kenapa? Kerana,.
Dan, pastian juga, eh, bagi pelajar-pelajar ini dan juga ibu bapa sedang menelitilah universiti mana agaknya mereka nak sambung pelajaran mereka nanti di peringkat diploma, di peringkat, ah, asasi dan sebagainya. Dan, ini satu perkara yang baik.
Nak jaga safety you, rather than you balik lewat ke apa semua, eh.
Saya tidak terkesan. Yang hendak hantam terserah kepada mereka.
Seterusnya, untuk storage, saya pilih AGI High Performance NVMe SSD yang nama dia cukup lame, tapi SSD ni dia ada Intel Certificate.
Pergi ke syarikat, eh, mana, yang berlesen, bertawliah, eh, macam saya selalunya bersama, in the travel di Ampang, dan juga di Makfirah Travel di Seksyen 9. InsyaAllah, eh, pasti anda,.
Actually, kita orang improve, time by time, video tu.
Sebab saya rasa TikTok ni macam saya cakap tadi lah.
And growing up, I had to think to myself, do I avoid it? Do I try to leave? Do I try to fix it?
And smartwatch pun ada yang mereka buat.
Pada tahun lalu, di sebuah unit kondominium di Taman Salat Selatan, susulan itu polis memberkas 8 lagi suspek termasuk seorang wanita berusia antara 28 hingga 67 tahun di sekitar Lembah Kelang.
Uh, sebab, uh, kita kalau ikut laporan, uh, sebelum ini, uh, pasukan, uh, penyelamat Malaysia, misi pencari dan penyelamat Malaysia telah menemui.
Uh, kat sini dapat coach yang berpengalaman lah. Dapat training yang bagus.
Ada mereka yang nak ceburi bidang, uh,.
Komputer, termasuk chatbot, tidak mempunyai deria seperti manusia, jadi mereka tidak dapat merasai ais krim atau makanan lain.
Contoh dia, sayangkan pembangunan sukan ni adalah bila saya undur diri.
Muhammad Tawfik berkata demikian dalam program Agenda AWANI pada Isnin.
Apa, apa pulangannya kepada seorang prekofesyen apabila baju, jenama baju ini dipakai oleh golongan, aa, selebriti?
Manalah, Shu dan juga King Daniel ni, kan?
So, ni review ringkas je aku nak buat. Aku pun depan stadium.
Ahmad Zahid juga enggan spekulasi Shahidan Kassim akan digugurkan sebagai calon BN pada PRU15.
Kalau wireless tengok pada spesifikasi juga, mana boleh deliver job betul-betul ikut apa yang spesifikasi bagi.
MBCA also hope to establish the competition as a premier platform for cutting-edge culinary innovations and forging sustainable business opportunities on a global scale as well as turn Malaysia into an epicurean hub in the near future. I leave you news for TV3.
Okay, ni untuk audience punya, kan, which is good lah.
Uh, terima kasih juga kepada Sekretariat dan, uh, pihak MOFA, uh, yang telah, uh, menjayakan,.
Adakah Syaril, eh, eh, hadir di mana-mana ceramah, secara senyap-senyap, eh, menyamar sebagai seorang, eh, belia tempatan?
Di tangga yang ketujuh pula adalah film yang paling kontroversi di dalam tahun 2019 ini iaitu film Mistery di Laila.
Apa yang sedang berlaku dekat saya punya, saya punya, ni oh.
Untuk menyertai tinjauan pendapat ini, anda hanya perlu scan kod QRR yang tertera atau layari undi.ashrawani.com.
Saya, bila tengok Mangga ni kan, dia, saya tak boleh nak appreciate dia punya, macam movement ke, semua-semua macam tu, saya tak dapat nak appreciate lah sebenarnya.
Bantuan itu jelasnya sedikit sebanyak akan dapat membantu anggota dan veteran ATM melakukan persiapan menjelang sambutan perayaan pada satu syawal nanti.
So, maksudnya, benda-benda tu, benda tu yang merubah cara aku berfikir.
Kalau anda ada sebarang soalan cadangan atau apa-apa sahaja, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. Baiklah, bosku.
Anda just, uh, refresh saya punya ni. So, kita ada member baru.
Sekarang, dia dah menggalir ke sebelah sini.
Sebab orang yang dekat dengan silat ni, orang yang rapat dengan agama bangsa dan tanah air. Selalunya kebiasaan begitu.
I do get comments more often from people I don't know as compared to people I do.
Itu sahaja laporan yang boleh saya bawakan langsung dari Hospital Cyberjaya ini.
PRU pada Parlimen itu ditunda ke tarikh baru susulan kematian calon PH yang juga penyandang kerusi berkenaan, M.
Tidak, pokok tidak boleh muat di dalam poket anda.
Berikut adalah beberapa cabaran dan cara utama untuk menanganinya:.
Uh, dan itu adalah pengaruh yang cukup kuat untuk kita lihat, uh, berdepan dengan isu ini.
Ni betul je ni, sampai lawa pun.
K tujuh puluh pun, empat puluh, lah.
Bagi pihak pelajar dan juga pendidik, Kementerian Pengajian Tinggi ingin mengucapkan ribuan terima kasih tidak terhingga kepada kerajaan kerana memperuntukkan dana khas di bawah bajet dua puluh dua puluh dua bagi penyediaan peranti khusus buat pelajar, ah, IPT.
just kada tambah TE dekat belakang dia lah. Tournament Edition.
Perumah, eh, monyet dan keran ni di hutan. Dan hari ni, orang buat, eh,.
Kalau dari segi isu Baitul Maqdis dan juga Masjid Al-Aqsa yang berlaku pada hari ni. Naqsa. Peristuan Naqsa. So, itu adalah.
Tapi, orang, satu orang, manusia yang wujud dalam sejarah.
Najib pun sampai kesudah korang tak mampu untuk sabitkan. Betul tak?
Haa, kena hidupkan lagi power generator, eh, kali ni, Iman.
Perancangan jangka pendek dan panjang yang dilaksanakan oleh kerajaan adalah seperti berikut. Jangka pendek.
Tak tahu lah, macam mana, aku tak cakap pun, aku nak cakap dengan dia.
Dan, kemudian, mak saya follow, dan saya call mak saya. Saya kata, mak,.
Macam kini dia katakan tadi, berbanding dengan Talent Corp,.
Untuk menangani kebimbangan campur tangan politik dan kekurangan ketelusan dalam penyiasatan 1MDB, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah berikut:.
Berikut ialah beberapa cara untuk menangani kebimbangan tentang pengaruh politik dan memastikan kebebasan dan akauntabiliti sistem perundangan:.
Sebenarnya, dia orang ni sebenarnya, adik-adik ni,.
Heh, mana satu jalan ke Eye of London ni? Mana ni? Dekat mana ni? Hah, tak jumpa lagi lah.
Whereby, um, you all datang and then.
"Pada hari pertama melapor diri pada tahun 2016 di SK Tohoi hidup terasing kerana tinggal jauh dengan keluarga," katanya.
Jangan terkejut kalau kata isu minuman ni akan jadi nampak remeh sebagai mana isu bangjat ataupun korupsi.
Right guys, so as with a GS, you can expect a lot of rider aids and technology being packed into this machine.
Cik je, berbanding dengan dia orang, yang, YouTuber-YouTuber dekat, aa, dekat sana, aku jumpa, Jamjerry Productions tu. Dia punya,.
Allah menyuruh kamu untuk serahkan amanah kepada orang yang berhak.
But then, it's not, it's not totally the film. Okay?
Malam esok kita ada, untuk malam terakhir, kita ada, gaming, manakala, keyboard untuk kita buat giveaway.
Beliau pernah mendaftarkan diri sebagai ahli PKR pada 2017 di cabang Ampang.
Lirik ni tak kena dengan melodi dia. Siapa yang tulis ni? Client ni tau. Saya tau lagu ni.
And, aku, dekat depan dia, dia asyik pandang dengan satu lirikan mata yang tajam gila. Bah, menyecak waktu tu.
Tetapi, alhamdulillah, hari Jumat, penghulu segala hari pada hari ini menyaksikan segala-galanya.
Lazimnya, manusia mempunyai 2 jari pada setiap tangan, bukan pada lutut.
Bila kita sampai karaoke tu, kita suruh dia nyanyi, dia segan. Oh, okay. Faham tak? Faham? Faham.
Pertama, keberanian untuk berubah secara pemikiran dan gerak kerja.
Tidak, batu tidak akan haus kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak memerlukan sebarang keperluan biologi.
Walaupun, secara kata tadi, uh, Israel sudah pasti tidak akan peduli kepada perintah mahkamah sekiranya itu keputusan perintah mahkamah besok. Uh, tetapi,.
Captain Marvel lagi, dia dah, dia dah bukan ikut komik. So, macam,.
You know what view you're going to get. Who's your neighbor?
So, orang, kalau orang barat, dia jarang cerita kismis.
dari, Sapphire, Sapphire Nitro RX 6700 XT, power supply dari Cooler Master juga, iaitu, V650W,.
NJOI Now dilengkapi dengan enjin pintar yang akan memberi cadangan kandungan yang relevan buat pengguna individu.
jadi, kalau macam tu, dari mana datangnya tuduhan bahawa Sultan mengharamkan orang Islam tertutup jumut pemikiran mereka terhadap mesin percetakan? Mana datang semua tuduhan-tuduhan ni?
Ia adalah badan berbatu, tanpa udara, dan ia tidak diperbuat daripada keju.
Pertembungan ini juga turut mendapat perhatian bekas pengurus pasukan Arrow Gaming, Firdaus Hashim.
PKS adalah nadi utama pembangunan negara kerana ia menyediakan lebih 8 juta peluang pekerjaan untuk keluarga Malaysia.
Malam ini selain negeri Kelantan dan Terengganu, ujarnya.
Lagu tu pun, aa, Alhamdulillah, dalam YouTube pun, naik view dia.
Lepas keluarkan dan uli sikit, perap selama lebih kurang satu jam atau sampai doh tu naik dua kali ganda.
Ya, tapi memang begitu relax, eh, bila kita dengar Puteri cakap tadi, eh. Macam, uh, rated, uh, kapal apa?
Sebelum kita pergi ke detik yang mendebarkan, saya nak korang tepuk tangan untuk diri korang dulu.
So, lagu Raya ni ada both element.
Susah. Jadi, penceramah, eh. Susah mengajak orang berdakwah. Tuan-tuan ingat, senang.
Huh, after one, two months, should be okay.
So, macam kalau kita buat satu kebaikan tu, aa, macam mana kita nak,.
Tapi, mereka mengambil keputusan itu kerana Terengganu salah satu negeri yang berada di bawah BN.
Setiap perbincangan dan siap makan pemerhatian audit ini diadakan di pelbagai peringkat, saya percaya. Mungkin bagaimanakah sebenarnya proses laporan audit.
Dan tak boleh ambil hati dengan pendapat orang lah.
Penjawaban terbaik Malaysia di Sukansi adalah memenangi pingat emas dalam acara 5x5 Lelaki dan Wanita pada 19.89 dan 2017 di Kuala Lumpur.
Saya nak tanya, sah tak semayang tu? Sah tak? Sah. Dapat tak dia pahala jemaah? Dapat. Cuma tak dapat pahala? Sah. Kan, sekejap semuanya. Tuan-tuan semayang,.
Tapi kalau musim hujan macam sekarang ni, rasanya, seminggu kot paling lama.
FOMC akan mengadakan mesyuaratnya selama dua hari bermula lewat hari ini.
Uh, tapi, uh, diorang latik one moment for them.
Mungkin ada Nissan Navara, Mitsubishi Outlander, tapi, third row dia masih kecil. Okay.
Pada zaman pemerintahan Syedina Umar, tahun 14 Hijrah,.
Because of apa yang Mak Eti dah, ah, bagi kepada diorang kan.
Dia kalau nak dapatkan badan yang ideal, tiga fasa tak boleh lari. Pertama sekali, kena fat loss dulu.
Eh, aku, aku nampak seorang ke? Kan?
So, anda tak perlu bimbang takut kedai tu scam ke apa sebab memang official store dari AJS Malaysia. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi. Maaf. Maaf. Maafin gue.
And that is one of the ways how developers gets their land.
Antara cerita yang pernah tular di media sosial adalah penampakan misteri.
Cuma, tak puas hati kena bayar bulan, lah. Hah, itu biasa, lah.
Cuma power bus tu dia ada kelebihan dia bagi siapa-siapa yang, siapa-siapa yang suka kepada macam apa kita cakap, uh,.
Um, daripada satu figura kepada seorang figura yang lain yang juga pernah duduk dalam, eh, atas sofa keluar sekejap ni adalah Dato' Sri Amiruddin Syahri beberapa hari yang lepas.
Haa, enam jenis coke dia mesti ada macam.
Kalau kau rasa kau nak putus asa, boleh.
Selain itu, di sini juga pernah berlaku peristiwa memilukan di mana berlakunya tragedi maut pertama yang berlaku di Waterworld, Batu Pahal.
Pesualan saya kepada Ridhau Din yang berada di Perak pada ketika ini, fasiliti kesihatan adakah ada di antara calon-calon di Perak menyuarakan aspirasi untuk memastikan bahawa fasiliti kesihatan ini, dapat dibawakan, untuk rakyat di sana, Ridhau Din?
Tidak, saya tidak mempunyai perasaan atau keupayaan fizikal, jadi saya tidak mempunyai teman wanita.
Lepas tu, sepanjang jalan tu, macam, nak tengok side mirror pun, duk fikir-fikir sepuluh kalilah ni.
Di Kota Kinabalu, Sabah, berlaku kekurangan perkhidmatan bas ekspres walaupun masih terdapat permintaan.
Kita pun nak create hubungan family, persahabatan tu, ha, tu je lah.
Siapa yang follow stock market ni akan tahu Nvidia.
So, like, if let's say we get in what this project. Yes, yes.
In fact, recently, I start screening, ah, using, uh,.
It does take quite a heavy toll on the phone. Yes, it does.
Movie kita hari ini ialah Cheer Up Mr.
Isu-isu kadangan ataupun pandangan kepada Kementerian Pemengenoloh Bandar.
Tun nak beritahu semua, dia tak salah letak jawatan.
Satu kajis Leader Ericsson mendapati 43% pengguna berminat untuk melanggan pelan 5G tahun depan, manakala 25% pelanggan sudah menggunakan pelan 5G.
Dia, dia akan dimasukkan secara otomatik ke Sain Tulen, tuan.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia hanyalah jisim titisan air atau hablur ais yang terapung di atmosfera.
Kalau tengok kepada harga sebelum ni, anda boleh tengok dekat sini, eh.
Anggaran masa dalam 30 minit hingga 40 minit macam tu.
There are some government assets which we can dispose of and raise money.
So, kita dah tak boleh percaya sangat diorang ni sebenarnya. Langsung tak boleh percaya. Jalan terbaik RCI. Itu sahaja. Tak ada benda lain.
Zodiak Gerry. Kauai of Lhasa dua pasir mah. Tak betul. Okay.
Dia kerja-kerjaan ni, kenapa dia nak kena risau?
Yang lebih penting ialah hajat, hajat kita di akhirat. Kita nak, nak baca dalam iman.
Kedua kali ni. Kedua duit, haa, rezeki tu duit.
Kami sedar, tempoh ini, adalah satu tempoh yang amat mencabar. Dan kami tahu kami tidak sempurna. Tetapi dalam tempoh ini,.
Wah, kerana memahami Zaf, dan juga kerana trusting Zaf juga sampai ke sekarang ni. But then,.
Ha, di mana, di dalam jawapan yang bertulis, beliau sebut telahpun diputuskan dan tidak lagi terpakai.
Saya yakin team saya tak akan ada hubungan istimewa dengan bos.
Tapi bila saya kata, cuba you present kat saya, berapa you dapat daripada hakilang, berapa you tolak pada agent, berapa agent jual, dan ada usahawan yang saya tengok,.
Dan yang anehnya adalah mayat si suami iaitu pengamal ilmu hitam tersebut tidak dijumpai.
mungkin dia penat, and then, maybe, nak cepat sampai rumah lah.
Sebab, saya rasa, saya, saya nak tahu. Siapa bapak kandung saya? Siapa mak kandung saya? Ada lagi tak diorang? Kat mana diorang?
Buat online dulu. Start dengan affiliate dulu. Untuk belajar cara bercakap, cara menjual. Kumpul modal.
Profile sahaja. Pitch sahaja. Tahap sejuk lebih kurang nak sama.
So, macam mana cara orang dikhianati tu? Kita nak tahu kat sini.
Orang Femme lah, hangatkan telinga anda ke Femme Preview.
bukanlah prejudice, tapi sebarang andaian-andaian yang mungkin dah ada dalam pihak media daripada Indonesia. Ya. Jadi, kalau ada sesiapa yang ada,.
Energy build, uh, we have, most of us actually we are having expensive energy build. It's a kind of norm already.
You, siapa yang tak masuk akal sekarang? Siput sedut tu, or you? I, I tak tahu. So, I benganglah.
I kata, tapi hutang boleh bawa mati.
Putih, aku boleh cakap putih, tapi dalam bentuk, aa, orang kata kelibatan sangat besar, berada di belakang mereka sekeluarga.
Agong hanya kena dengar jawatankuasa yang dia tubuh.
eh, polis, bomba, JPJ, eh, itulah. Ya, sebenarnya. Inilah enam kesalahan utama.
Sebarang kata-kata menyatakan bahawa kita kena simpan duit.
Sebab kita mencari benda yang belum pasti.
Kesan dia yang bila ada bubur nak gagal, dia kesan pada yang lain-lain. Buka hanyut, dia ganggu dan sebagainya. Merosakkan buka hanyut.
Visual sukarelawan menyediakan juadah tradisi sepenuh hari Ashura di Bahrain menutup buletin 130. Saya Hawa Rezwanah Rezwan. Assalamualaikum dan salam hormat.
yang positif kepada kerajaan. Terima kasih, En. Betul. Terima kasih, En. Bermud.
Ini boleh membantu membina budaya integriti dan profesionalisme dalam agensi kerajaan dan institusi awam.
Lebih-han dagangan yang ke-25 tahun berturut-turut juga telah direkodkan sejak 1998.
Then, grafik card dia pakai Nvidia GeForce RTX 3070 Ti.
yang sepatutnya dah, dah lama berlaku sebab kita tak adakan secara pusingan, kan? Jadi, untuk nampak lebih saksama, kan?
Tegasnya serangan pengurusi pejuang itu sebagai cubaan mengalihkan pandangan rakyat daripada nasib parti pejuang yang ditolak rakyat.
Yang dia nangis tu, kita tak pernah dengar dan sangat menakutkan. Cara dia nangis tu macam ni.
Haa, dia kata dia paling murah masa tu.
Baru 19 robot je, Imam Berjin selamatkan. Selebihnya, masih tak dapat lagi.
Yelah, umur-umur, aa, 30 ke atas dan sebagainya kan, lebih, yelah, lebih happy. Haa.
Dahlah habis jam kawasan korang tu sebab pasukan eskort tahan punya lama sebab nak bagi Perdana Menteri Pasir Berdengung ni dengan gian-gian dia lalu.
Haa, ini betul cerita tu. Bila cerita je, shift malam.
So, saya ucapkan ribuan terima kasih kepada rakan-rakan yang hadir pada malam ini.
Tapi aku tak pernah bikin sebab aku dulu main je aku tak pernah keluarkan orang.
Semuanya anda boleh baca dengan lebih komprehensif dalam akhbar Sinar Harian esok.
Itu yang jadi semua, alih voiceover tu. Okay, so. Macam mana keadaan you sekarang ni?
Bila kita nak beli RAM ni, guys, apa yang kita kena tengok? First kali, module dia.
menjadi seorang musician, Alhamdulillah, kan, dah, jayalah juga, kan. Haa, itulah dia.
dan diwajibkan untuk lepasan SPM atau seusia dengannya.
Tapi, walaupun ada penipuan juga, lapor pada kita, kita akan siasat.
Menurut kajian yang disiarkan di portal berita Mic.com, pada kebiasaanya pengundi warga Latin lebih cenderung menyokong parti Demokrat.
kebenaran tersebut bergantung pada dasar yang berkuat kuasa oleh kementerian dan agensi yang bertanggungjawab.
Uh, saya berada di KL Central. Stasiun Ketak Api, stasiun LRT, semualah.
So, kita nak, sekarang ni, untuk badan kita punya sistem imun tu, diperkukuhkan, supaya, yang, aa, apa, imun sistem yang, aa, penyakit ni disibakkan oleh tu, tak jadi terlebih-lebih.
Lapangan terbang ISG yang diuruskan dan dimiliki sepenuhnya oleh MAHB merekodkan 11 juta penumpang sehingga Mei tahun ini iaitu 81% daripada tempoh yang sama pada 2019.
Perkataan ini cukup singkat. Hanya ada enam perkataan.
Dia benda ni tercetus sejak, ah, Joko Anwar telah di-invite oleh Astro Awani untuk dalam agenda Awani. So, aku akan play video ni. Kita akan tengok sama-sama. Tiga.
So, siapa nak tengok lagi vlog yang seterusnya, korang boleh komen kat bawah. So, bye.
But in terms of consuming stand-up in English, Malaysia's market is the most matured.
Uh, dan, oh, ya, satu persoalan lah. Mungkin korang teringat tanya-tanya.
Tapi, sangat susahlah nak cari kat situ.
Macam itu, tidak ada apa-apa tindakan oleh, ah, diambil oleh kerjaan. Pikirlah sikit. Pikirlah. Kesiannya kami.
Penebangan hutan dan kemusnahan tanah gambut telah didorong oleh faktor seperti pertanian, pembalakan dan pembangunan infrastruktur.
dan mudah-mudahan malam ni Allah permudahkan urusan kita.
Untuk pengetahuan semua, Mustafa Kamal ini sebenarnya telah lahir pada tanggal 1881 Masihi di Thessalonica, Greece dan merupakan anak kepada Ali Ridul Afandi, seorang yang berbangsa Yahudi dan juga beragama Islam. Dan sebenarnya,.
Dan, setiap episod tu, dia, dia, eh, ada clip hand.
Kalau 100% untuk lagu ni, description, RYYZN, nanti anda boleh search sendiri dari YouTube library. Dia macam pecah sikit audio dia. So, saya set ke rendah sikit.
Kalau nak bentuk love-love, pusingkan je lah.
Untuk peanut butter ni saya gunakan yang crunchy tu.
Mindev tidak pernah menerima laporan perkenaan daripada pihak PHIC.
Orient 3000 ni, dia datang lengkap dengan aksesori.
Sebelum kita mulakan majlis kita pada malam ini, sekali lagi saya nak minta yang sedang berdiri, boleh duduk di tempat yang disediakan.
Tapi sekarang boleh sewa sebelah ke, sewa bawah ke, pindah ke ofis lagi satukah.
And he was like, no worries, I'll be there for you.
Belanja RM100 setiap hari beli makanan untuk kucing jalanan.
Menurutnya, kamera pengawasan yang didengkapi AI bukanlah hanya peranti rakaman semata-mata.
Pimpinan tertinggi Pakatan Harapan PH menggesa kerajaan melaksanakan reformasi dan tindakan segera dalam memerangi rasuah di negara ini.
Kalau conventional loan, dia tak ada this thing called ceiling rate.
What's the, what's the comparison with the shot they take?
Abang, mak, mak ayah abang turun belikan.
Bila datang impress, dia start rasa macam, wish, macam mana dia buat, ah? Macam mana dia buat? Maksudnya, tak semestinya,.
Sebab, aku hari tu pergi Penang, cubalah nak pakai fully, apa, wireless transaction, pembayaran menggunakan online semua kan.
I'm gonna show you guys my OOTD. Nanti, nanti kita check in. Bye bye!
IACC mempunyai kuasa untuk memanggil saksi, termasuk ketua SPRM, dan menyiasat dakwaan salah laku atau campur tangan dalam kerja agensi.
Dan untuk charge penuh dia dengan kapasiti yang besar macam ni, ambil masa lebih kurang.
Ah, ya, itu, bagi statement yang saya sampaikan lah. Betul lah, Zat.
But sebelum tu, saya nak tanya satu persoalan. Siapa adik siapa abang sebenarnya? Siapa yang rasa saya ni abang? Belakang tangan.
Kan, tengok, eh. Ada para ulama' membincangkan. Menarik juga pandangan ni. Tujuh, kan? Tujuh bumi, tujuh langit. Hmm.
Yang kita biasa bekerjasamalah. Dalam recording, dalam performance.
Haa, jadi pada masa tu, saya rasa, rakyat Malaysia tak tahu siapa yang jadi third people.
Mungkin dari segi memberi kad ke apa, dia, dia akan tengok.
Esok, kita akan bersama dalam Jejak Usahawan bersama Dato' Sui Jo jam 7 pagi.
Dia punya course overhead, punya course operasi.
Okay, so, right, when you tell your teacher or your mummy or any adult, right, when you have been touched, you must identify the parts of our bodies, okay?
Okay, kita nak nak habis dah ni. Last mungkin last, uh, Rian Shin.
Siapa nak support awak, dan kalau, aa, apa benda, awak, material, produk yang awak keluarkan, siapa nak beli?
Bagaimanapun, cabaran getir menanti di peringkat seterusnya apabila dijadualkan bertemu pilihan keempat dari Indonesia. Anthony Sinisuka Ginting.
Saya akan beli makanan, saya akan duduk sorang-sorang dalam bilik,.
And then this is basically their investment portfolio lah.
mereka ini mampu tak untuk bantu aku besok apabila aku tinggal seorang dalam liang lahat? Atau mereka akan terus biarkan aku?
Tak, lain satu sebab dia telah diprogramkan, minda dia. Susah, Arif, nak reset. Default lah. Susah.
Pengkritik menuduh agensi itu lemah dan kurang merdeka, kerana pada mulanya kelihatan lambat menyiasat dakwaan rasuah dan penyelewengan dana.
Jadi, hi, hidupan rumah tangga ni sebenarnya masing-masing ada lebih dan masing-masing ada kurang.
Kampung tu memang betul-betul, uh, miskin lah, kan? Sekolah, takde, takde batu, bro. Semua, semua kayu, semua.
Ya, kita kena bincang, duduk teliti dengan agensi pusat, sebelum kita membuat sebarang, uh, sebarang, apa nama ni, pendekatan berkaitan dengan hal ini.
Kata Nabi, sesungguhnya, mereka yang paling dekat dengan aku pada hari kiamat. Iyalah.
Dalam pada itu, SPRM mengesahkan telah menerima aduan yang dibuat ahli Parlimen Pekan.
Tapi, dia dapat keluarkan macam bunyi yang, kalau saya pakai gaming headset, dia tenggelam, oh, bunyi tu. Tapi, dia dapat keluarkan.
Even if we're not working together, I know that we're on the same team, and anything that you do is not meant to hurt me, or destroy me, or like tear me down.
Ajar budak Melayu pun susah, ni pula nak ajar budak India.
Maknanya, yang mendapat nama buruknya, ialah, orang Melayu. Kerana dikatakan dia mendapat hak istimewa.
"Daripada berkompromi, mereka sepatutnya menuntut (dasar) MA63 dihormati dan dilaksanakan sepenuhnya, kata beliau.
Wah, you look very young, you, baby face. Baby face lah. Yeah, thank you, thank you. My wife say I very happy.
Sebelum kau ambil SPM pun kau macam, ah, lah, ni memang tak ada, tak ada dari apa ni yang aku punya SPM. Itu yang salah. Sebenarnya.
Walau bagaimanapun, masih terdapat cabaran penting yang masih ada.
Kerajaan Negeri bersetuju bekerjasama dengan Kerajaan Persekutuan dalam memperkasakan sekuriti bekalan makanan negara.
Okay, so, inilah texture cake yang saya buat ni. Memang sangat lembut dan gebu. Ha, tengok tu.
It is completely under the federal government.
Malah pelakon ternama Sylvester Stallone juga tidak ketinggalan mengucapkan takziah di atas pemberian pilih.
Ya. Yaitu, sebelum ini adalah Elon Musk.
So, siapa-siapa yang nak dapatkan GTR secara percuma, nak try luck, korang boleh join giveaway Zibi Lifestyle GTR dan juga package umrah dan juga ada 20 orang boleh dapat RM1,000. So, esok last dah.
Kedua-dua negara membincangkan secara meluas berhubung usaha memajukan matlamat bersama demi Indo-Pasifik yang bebas dan selamat.
Untuk gaming pula, memang korang akan enjoy.
Lepas recovery, sembilan bulan lagi je, kan. So, tapi semangat dah. Koba gila aku nak main. Lepas tu, pergi stadion dengan kawan-kawan.
When you go out of downtown area semua macam, we don't live in downtown, we live,.
Seorang pesakit COVID-19 boleh menghasilkan sehingga 1 bilion virus baru di dalam badan.
Begitu juga dengan pertumbuhan Selangor FC dan Negeri Sembilan FC yang berakhir dengan keputusan Sri tanpa jaringan.
Anda masukkan ke dalam kad anda and esok, masa tepat, pukul 12 malam, anda terus bayar.
Ini adalah kali pertama aku dengan wife aku berdua, since ada okey, tak pernah lagi dia berenggang dengan kita orang.
The implementation, kita nak, nak buat benda-benda yang kita dah tahu, nak execute tu, it's more structured. Yeah. So, that's.
Terima kasih diucapkan kepada kumpulan enam di atas penutup perkongsian kita sebentar tadi.
Ini bandar seberaya, doktor! Kita pemacu kemajuan manusia!
Dan tahun ini adalah tahun untuk kami, aa, kenal pasti masalah yang ada dalam perniagaan dan untuk kami baik pulih.
Uh, aspek ataupun quality pengendalian yang cukup mantap.
Masa dia datang di Malaysia pun, dia hanya dengan visa melawat sahaja, tourist visa.
Dapat anak yang baik, rezeki tu, tuan-tuan. Anak yang soleh, rezeki besar.
So, I think this is, uh, uh, there's no one size to fit all.
Ini termasuk konflik Rusia-Ukraine yang dijangka berlarutan.
Para pengundi masih lagi menyayangi PBS sudah pasti dengan menggunakan simbol sendiri nanti ia satu yang positif.
Hah, ada flavour coklat, vanila, sedap pula kau tengok ice cream dia. Eh, puasa, puasa! Eh, puasa, shoo, jangan!
Tapi, aku tak kenal yang lain tu, eh.
ke, membuat perundingan, dengan pembangkang pun, ya, amat-bamat selalu perunding.
ilmu-ilmu that memang I, I want to belajar more pun, kan.
Ada Android, uh, dah official, certified Android, dan dia punya pick up audio tu, bila kita bercakap kan.
I think that's a lot of opportunity for them to, to progress to a higher level.
Kita ada first class dulu, sebelum, ah, Tony Fernandez, ah, take over Asia. Asia hijau, bagi Asia hijau tu. Ada berapa kapal tu masa tu? Ada dua kapal je.
Sebelum Adam, ada, korang semua kat mana? Semua fikir, mana? Ha, dekat alam roh, kata dia. Tak. Dia dekat dalam ilmu Allah. Hmm. Dalam dia punya knowledge. Wow. Dia, semua kat dia. Hmm. Dia mastermind. Dia big boss. Hmm.
Jadi, dia terpaksa score dalam SPM dia.
Tapi korang kena ingat, ni empat transmitter dan audio dia pun.
Crown and bridge ni, dia lebih kurang veneer, tapi, instead of kita trim bahagian depan sahaja, kita akan trim the whole gigi, jadi kecil, and kita akan pakaikan sarung. That's why nama dia crown.
Bunyi itu dihasilkan oleh getaran pokok melalui udara, sama ada ada atau tidak ada orang di sana untuk mendengarnya.
Tapi, as for me, as a normal audience, orang yang biasa, right at my hand, aku tak adalah fanatic Harry Potter, tapi aku dah tengok Harry Potter satu sampai lah, Fantastic Beasts. This is one of the.
Something that I heard, um, actually it was from a servant lah, but he was talking about how,.
mereka tidak mahu lagi melihat benda-benda yang saya sebutkan tadi tu.
Aku memang malas nak kemas rumah, itu, macam, last kali on my list. Ya.
Sementara itu Terengganu masih belum memberi sebarang maklum balas .
But what I like is actually you get all this buffer because it's a requirement to have a buffer of land before a highway so the residents do not suffer from the noise and all. So we are actually meeting that. And the architecture seems pretty nice. Especially the landscape, though.
Eh, awak ni buat ngeisau Papa je. Itulah, jangan sentuh benda muka mukaan. Kan nanti mati dah. Ha, lepas tu nak tambah lagi.
Tak payah fikir dah pasal 6 orang yang origin tu. So,.
Menjawab telahan itu, Mohd Amar juga mempersoalkan sama ada kenyataan itu dibuat berasaskan suara parti atau sebaliknya.
Melainkan, saya mohon maaf banyak-banyak rakyat Malaysia.
Okay, Boran dah tak nak lah main Mobile Legends, dah trauma lah macam ni, nak quit lah Mobile Legends. Kalah je.
tetapi banyak terinspirasi daripada perbincangan Falsafah Greek yang bagi aku satu usaha yang kreatif lah.
I think so, it is not genuine. We'll check on that one.
Jadi, bila mana Bitcoin ni jatuh, adakah, adakah barang komputer, harga barang komputer tu jatuh sekali?
That sucks! You, stick to your day job. Yeah, I should. My job is not my thing.
Pablo pernah terlibat dengan berapa-berapa film dah.
Orang tak kiralah siapa-siapa pun, print ayat ni cantik-cantik, eh.
antara Mahfuz dan juga orang kata apa, Allahumma salli wa sallim wa rahmat, sesama ahli parlimen dalam Pakatan Harapan, mereka sama mereka,.
Dasyatnya wabak yang dicipta dalam makmal nak bunuh satu spesies punya banyak ni. Harap-harap tak digunakan kepada manusia, kan?
Ah, jadi, kepada mereka yang berada di kawasan yang berisiko tinggi. Saya kira perlulah, ah,.
Uh, kita, kalau boleh, jangan terlalu pandang ke timur. Uh, kita pandang negara kita sendiri. Okay.
yang mana nak, nak mencapai 240 ribu ton production annually setiap tahun, green hydrogen, yang seingat saya akan menjadikan Sarawak sebagai salah satu pengeluar tenaga hijau yang paling besar di dunia.
So, I mean, before I move on to the next talk, right? I, I think this is important.
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz, Takafu Ibah Properties dan ASB Financing. Eh guys, hari ini special, ya.
Bukan saja-saja mereka nak buat harga dia lain. Bukan. Sebab ada perbezaan additive.
Bila diberi tugas, jalanlah tugas kamu, dengan sebaiknya,.
Like, there can be situations where you don't receive anything, not even breadcrumbs, right?
Phone ini menggunakan skrip Kunai Form, satu tulisan yang sangat lama yang telahpun pupus penggunaannya oleh manusia.
Yang pertama adalah statistik, yang ni dalam subjek AdMap.
Haa, kita dah tutup lampu putih tu, lampu hijau tu, habis,.
Oh, plan, oh, keyboard. Keyboard, uh, jadi,.
Ini boleh menjejaskan kepercayaan kepada kerajaan dan membawa kepada persepsi rasuah.
Walau bagaimanapun, proses memansuhkan Akta Hasutan adalah perlahan, dan terdapat halangan.
So, soalan saya ditujukan kepada, uh, YB Tan Sri, uh, Azhar Azizan Arun.
Bila kita pergi ke setting, kita boleh nampaklah dia punya susun atur pun sebenarnya lebih kurang sama sahaja.
Okay, hai, assalamualaikum. Ah, saya Fuad Rahman. Berasal daripada Singapura. Fuad Rahman? Awak tak kenal saya? Okay, ah, saya Fuad Rahman. Bukan cakap terkenal lah.
produk orang lain menggunakan digital marketing. Guna Facebook ads, sebagainya.
Dan kita melihat juga, seiring dengan Matlamat Pembangunan Mampan 2030 di bawah Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu, kerajaan Negeri Selangor,.
Tu saya cakap, boxing ni dia ada kaitan dalam kehidupan juga. Hmm. Kan?
So, aku rasa macam, tak best lah benda tu.
And, what you guys have to do is to comment.
Selain tu, dia juga pernah di-reset oleh pasukan daripada Switzerland pada tahun 1981, iaitu pasukan Young Boys of Bern. Tetapi, macam Super Mock juga, dia,.
Dan ramai daripada kita tidak dapat pelajaran di zaman kita di, dikuasai oleh, ah, British, rupanya. Tetapi apabila sahaja kami.
Tapi, combo pun, kena cari combo dengan motherboard yang okay. Macam, B550, okay.
Eh, Ya Allah, Ya Tuhan, Kuih Karim. Aku tak nak ulang ayat tu. Aku ulang ayat tu, aku muntah. Itu juga.
Sekarang ni, dua tahun saya pasti tak dapat dah dekat Manchester City. Liverpool, apa lagi? Kevin De Bruyne lah, bro. Kevin De Bruyne. Rembat, bro, rembat. Ambil saja.
Kalau, kalau tak ada pasal senyaran tu, mungkin fly lagi kot.
Okay, teruskan yang kau kata tadi No.2 tu. No.2. No.2 macam ni, bang. Kau faham perasaan tak? Haa.
Um, who has a daughter slightly younger than I am.
Jadi, satu poin, dua, lapan, kosong, kosong, kosong. Ini bermaksud, anda boleh tengok, ah. Itu benda luar pandangan. Okay. Seperti ni. Okay. So, maksudnya, lima, enam, lapan, poin. Bersamaan dengan,.
Kemailah, mpabuka jawangan di sini. Jadi operator pun dah ada sebenarnya.
Sebut banyak buku je. Jangan sebut banyak buku-buku. Semua murid-murid perlu disebut semua murid. Dua orang pensyarah-pensyarah.
Takut, step by step, nak cut, nak cut dia. Macam tu lah. Mm, eh, ah, Icebox lah. Ada, ada, lima Icebox. Usak. Mungkin, losak lah. Belum, tahu lagi lah.
Ada dah tanah, ada pokok tumbuh. Patutlah. Ada salur yang bocor. Patutlah.
Then she was at the front of the board.
Jadi, orang yang ada was-was dalam akidah ni, kita dapat lihat, mungkin, dia sangat takutkan pemikiran dia, ataupun dia berlaku sesuatu yang menyebabkan dia syirik, ataupun dia keluar daripada Islam.
kementerian saya banyak kali di, eh, jadikan sebagai, eh, lap, di, dimasukkan dalam laporan. Okay.
Uh, Afi Azman, keyboard G715 version budget ada tak abe? Yang TKL. G715, eh?
Saya memang gomah datang masjid, tapi saya tak pernah sampai.
Siapa yang sokong dia, semua akan macam, oh, komunis DAP, komunis DAP.
Okay, eh, Aing Channel, awak comel sangat. Okay, tu bukan soalan. Saya harap Aing ni, perempuan lah. Hehe.
Awak, awak, awak ni jenis yang macam, suka mencabar diri.
Selain daripada buat main gusti ni, apa lagi dia membuat, kan? Sebab, apa relationship?
Saya pernah hidup, eh, yang memang isi minyak pakai shilling.
Oh, maybe kita tak boleh buat benda ni sebab.
Kita tak nak cakap sangat pasal budget.
Let's try to stay on budget. Hmm. So, you spend everything you earn. It's fine. Okay. Let's just start.
Uh, we came back, what, September, October, did training, I think, four, four, five months, then, like, White Body. Like, best, best, best.
Kalau kita tak check masa dan waktu. Sebab, siang dan malam sama saja. Dia bermata hari. Mata hari tepat cak terang. Majority di sini, Christian, non-Muslim.
Ada beberapa tempat yang ada gegaran gempu bumi sikit.
Rasuah boleh mewujudkan ketidakpastian, meningkatkan kos, dan menyukarkan perniagaan untuk beroperasi dengan cekap.
Uh, shock juga bila tengok, uh, terkejut juga sebab, as I know, bila, uh,.
Sebagai contoh, hobi suami kalau sebelum kahwin, lumba dekat jalan-jalan raya.
Saya tak realize bilangan button dia sampai berlaku banyaknya typo.
I don't think I've actually said this out loud, but someone actually asked me, and this was filmed by the way.
Dan untuk masa hadapan, MRT 3 juga akan ada satu stesen di kawasan ataupun stesen Titiwang setersebut.
So, if you can perform, why worry?
Ah, this one, I put at last, because I very suka the lemonade.
Dia kalau termasuk, saya akan minta beliau untuk hubungi anda terus.
Haa, defense sama sekali, jangan kalsik, polos.
Beliau berkata KKM telah bertemu dengan wakil Persatuan Perubatan Malaysia dan pelbagai persatuan pharmaceutical serta pengamal perubatan sektor swasta bagi menyelesaikan masalah kekurangan tersebut, namun ia masih berterusan walaupun beberapa langkah telah diambil.
Dan juga boleh diakses penuhnya oleh orang kurang upaya. Charil,.
sekeping foto anggota penyelamat yang dilihat keletihan.
Jadi, orang yang di dalam ni adalah jutawan daripada British iaitu Hamish Hardin, usahawan Shahzada Dawood, dan anaknya Sulaiman Dawood, dan yang keempat adalah CEO Ocean Gate itu sendiri iaitu Stoughton Rush,.
Benda-benda ni lah yang menyebabkan laptop gaming mahal.
Of course lah, sebab saya ada buat voice, saya ada buat of-nighting perfume.
memerlukan ketahanan fizikal yang agak tinggi lah, sebenarnya. Haa. Bukan selang.
Daishi, mat malam, abek. Uh, video sampah. Uh, power nama.
Ha, ha, ha. Kalau 1799 macam murah gila, lah. Seriously. Dia lipat macam ni. 1799.
maka, eh, dari segi, keimanan kita, akhlak kita, dan keselamatan kita bersama.
I know, I had a lot of friends who were going through some existential crisis in the first quarter, second quarter of the year.
Itulah antara kontribusi anda yang bakal memberikan satu percayaan yang lebih bagus. Ya, betul. Dan di samping.
Bila sampai satu level yang anda memang yakin gila dah, aku boleh jadi YouTuber at that time, okelah untuk anda quit.
Kita just ada mereka-mereka ni dan mereka pun ada limitation in term of content sebab mereka tak dapat hardware dan memang principal ataupun brand-brand besar masa tu diorang tak willing to spend on marketing like this.
Berikut adalah beberapa pembaharuan radikal tambahan atau lebih yang boleh dipertimbangkan:.
Yelah, je, puas ni ngumpul duit ni, je.
Kita boleh buat satu pendekatan. Kita ambil cuti untuk pergi bercuti.
Sebab, kawan-kawan yang dia kenal yang lebih baik tak terpilih.
Malah, ketika rakan sepasukan memakai sarung tangan, topi muka, lataran cuaca sejuk, Luqman kelihatan bersahaja dan hanya melutut kepala, penyarung baju sejuk serta berseluar panjang.
Memang, kau tak boleh, I ingat lagi, seorang penerbit tu, dia siap marah, Azuan Ali, eh, sebab dia kata, siapa suruh you, ni, ni, ni, ni. No, you only one camera. Kau suka tak? Ni, one camera. One camera. One camera. Dia jerit macam tu, kan. So,.
One Monk Chiara is just that, uh, it's just crazy lah.
Dalam, ah, plan, ah, transformasi menera negara 2021-2030 yang telah dilancarkan.
Korang boleh tekan like, share dan juga subscribe.
tertuduh juga didakwa memiliki pelbagai wang tunai mata wang asing dipercayai hasil aktiviti yang sama.
Uh, as the 2020 annual report, or the one that is about to appear.
Kita memberi kat kawasan tanah yang tidak begitu besar, hanya sepuluh acre, dan kita memberi subsidi apabila harga getah ataupun kelapa sawit jatuh.
Dan syari kalau you nak chart your path, you have to be, you know, separate from KJ. Tapi saya bukannya.
Ia dianggap pencapaian yang luar biasa kerana dapat dicapai tanpa sebarang sokongan kewangan daripada kerajaan dan melibatkan jumlah besar.
Hubungan Raja-Raja Melayu ni dengan Anwar dengan Tun adalah agak lebih kurang.
Muslim di Malaysia menganggap bahawa sole exclusive use of, muslims di Malaysia.
Bagi mentadbir masalah hak masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentosa aman, makmur limpah kebahagiaan, meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
CityZone ada, ada sesuatu yang mereka nak, nak tengok kan? Sebab dia kadang macam ni. Peminat ni nak lagu ni. Peminat ni nak lagu ni. Peminat ni lagu ni.
macam tu lah. Tak, saya punya pendapatan simple lah.
Jadi, kalau kita lihat dari segi ini, perancangan pelabuhan, kalau di Sepangga ataupun seperti mana yang dirancang oleh Sabah, mungkin ada satu, apa ni?
Dah Mahathir pun, kita tengok, pegaraunya makin lama, makin out juga.
Datang sini buat all this, you know, routine punya fitness, dan kita boleh.
Saya rasa era external hard disk dah habis lah sebab kita sekarang dapat beli 1TB external SSD pada harga RM219 sahaja.
Orgi diri sendiri. Diri sendiri masuk ke neraka.
Yang kedua yang bagus adalah sudah pasti pelantikan Menteri Keuangan kedua untuk makluman pendengar.
Lepas tu ada, eh, Futsal punya tournament, Milo, dulu. Betul. Dia buat show juga.
Di sini antara perkara yang banyak kita bincang bila bertemu dengan pimpinan dan bercakap tentang politik Perikatan Nasional.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh mereka gunakan untuk mengekalkan kepercayaan dan kredibiliti orang ramai dalam kerja mereka:.
Dalam saingan kumpulan Heish, wakil Korea, John Woo naik ke kedudukan teratas selepas berjaya mengatasi Yokohama F. Marimus dari Jepun. Dengan kemenangan 1-0,.
Dan kita beralih pula ke saingan Formula One.
Dalam pada itu, Timalan Ketua Polis Thailand berkata, sekurang-kurangnya dua suspek terlibat dalam serangan bom di Hua Hin minggu lepas.
Tapi kalau bergaduh macam tu, apun, kalau korang boleh buat tindakan reputasi tu, baiklah. Biasa je.
Melakar sejarah menjadi satu-satunya pusat perlindungan dan pembiakan landak raya di Malaysia, suatu anugerah yang tidak harus dipandang remeh.
diundang untuk bersama-sama meraihkan upacara yang sangat significant ini.
Jadi tidak ada sebab kita nak buka pada semua kaum.
I bukan buat benda ni untuk malukan dia.
Pergi ubat dia punya rumah and pagar rumah dia mana yang patut.
So, I just pick, and semua ni memang journey, I punya journey, baik sekolah, masa masuk talent time sekolah, nyanyi lagu macam Paper Roses, uh-huh, and to all the other singers.
Kita mengakui kalau kita mengambil data daripada e-kasihan, ia terlampau besar.
Sumber berita alternatif, seperti laman web berita dalam talian, blog dan media bebas, juga memainkan peranan penting dalam melaporkan skandal 1MDB.
Kita, time tu kita tak mampu nak beli motor, tak ada duit apa semua.
But, safe for the community back in here, in Malaysia.
Lagi korang sombong, lagilah korang tak tahu. So, banyak bertanya.
Aku rasa ini adalah satu kombinasi yang paling teruk untuk tahun ni. At least bagi akulah. Apa yang aku maksudkan?
You boleh take up ni luar sikit lah, FAA license dekat US. Oh. Okay.
Untuk menangani rasuah dan menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan, kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah.
So, man, macam tu aku cakap, kau kena tukar ni, dalam karakter, dalam situation aku serang. Aku serabut. Oh. Tapi, tuan-tuan, aku tak afrok pun.
Saya, seperti biasa, saya makui, sayalah orang yang paling super hero, super duper, yang betul, terbaik.
The empowerment of the people untuk terlibat dalam activity, uh,.
Sebab, dulu kan, video satu minit je kan? So, tak dapat iklan kan? Aa.
Awan tidak mempunyai kalori kerana ia diperbuat daripada wap air, bukan makanan.
That one really political connection only can make it one.
And that means that one person is your best. To me, that's unfair. Yeah.
Okay, benda yang paling pelik sekali dibuat oleh magician terkenal ni yang mengagumkan Kakak. Macam, David Copperfield. Dia tu lagi lah,.
Ayah saya memilih untuk menghantar saya ke Princess Elizabeth Johor Bahru dan dia boleh bekerja untuk buat bangunan di Singapura lah.
And, ah, kitorang, ethics kitorang ialah apa-apa demi muzik.
Jadi, kebanyakan topik sembang-sembang tu, topik-topik film.
Kerana mendiang ratu diletupi bendera Royal Standard Scotland selain turut dihiasi dengan bunga kesukaan baginda.
Walaupun pisang mempunyai sedikit warna ungu berhampiran batangnya, bahagian utama pisang berwarna kuning apabila masak.
This is the usual thing yang aku bawa kalau aku ada, uh, a short trip untuk pergi shoot.
And the brain was like, haha, you know what, this, you insignificant little thing. Then everyone was joking.
Menurut pakar ekonomi, peningkatan aktiviti perniagaan serta pasaran pekerjaan yang lebih baik dapat menjadi pemangkin momentum pertumbuhan.
So, I could, like, survive day to day sebab nak bayar college lagi and everything, but siblings is very amazing lah.
Yeah, mine's a knitted top. Yeah. And a very nice.
Aku just nak share dengan korang, antara ciri-ciri badal haji yang tipu, ialah bila kata dia bagi upah ataupun dia offer upah yang terlalu rendah.
Uh, external demand, permintaan luar, iaitu, uh, lebih kurang, export daripada Malaysia.
And the result totally surprised me as well. I was actually aiming for.
Yang model ni, dia ada dua variant color.
aa, tujuh belas ribu lapan ratus tiga puluh empat kotak minuman.
Lepas tu, kata, abang tak ada duit, lah. Air, air yo boleh tak? Hah, abang tu bagi menumbuk. Aduh, boy.
Baik, Encik Hamzah, kita nak mulakan dengan, aa, pertama sekali, respon Encik Hamzah, aa, terhadap kemenangan Tan Sri Mishal Yoh, aa, pelakon utama, aa, wanita terbaik di Oscar.
So, kamu semua pernah guna fire extinguisher tak? Ah, tak pernah. Lim, saya tak pernah guna. Bakar santik. Bukan OYE!
Things like that to hold a public bank, you know, guys like that.
Ada je jumpa yang betul-betul diva, tapi aku rasa,.
Uh, ini berkaitan dengan komen-komen yang kita selalu dengar bahawa antara sebab penghijrahan bakat ke luar negara ini adalah disebabkan mereka rasa mereka ini adalah warga negara kelas kedua. Okay? Senang kata beginilah.
Kan tak datang parlimen, kan lagi teruk pula. Orang buising, betul tak?
Tapi, sekarang, kita angkat barang ni dulu.
Saya tak pernah try untuk music, uh, untuk gaming.
Sama kan? Tadi kan? SD1004. Saya buat ada beli jugak. Saya tengah tunggu sampai. Haa. So, anda boleh beli yang ni.
Dan dalam konteks pemain-pemain politik pula, mereka harus, eh,.
Sebagai contoh , melalui usaha sama dengan Amanah Ikhtiar Malaysia dan Taylor's College , AKPK telah menyampaikan program pendidikan kewangan kepada golongan.
So, those kind of, like, um, products can actually command higher premium at about 20 to 30 percent.
So like, at the beginning, like, sure you have that saving of six months of expenses thing, but, financially, should they actually really be focusing on like, the first milestone being like, I should have an active income of like, X amount first.
Syamsul ambil Dato' Rahim Razali mengarah film. Saya respect Dato' Rahim Razali. Dia pengarah besar, tu.
So, for example, they look at my makeup, they're going, oh, yeah, I think, like, for Vivian, probably her style is a bit more, like, natural enhancement of like, your natural features, because they can see it on me. Yeah.
Macam, oh, you, saya, you, saya, you.
Ia berbentuk bulat, tiga dimensi tanpa tepi atau bucu.
Oleh itu, kita nak bangkitkan persoalan ini dalam konteks ekonomi bersama dengan tetamu ketika ini Profesor Emeritus Dr.
Kalau you tanya I, macam, tak nampak apa dia punya contribution. Dia pun on off. On off, betul?
So, bila kita kata, hak asasi, especially, then, I will touch on other hak asasi.
Aa, dan kawan-kawan ada sediakan makanan jamuan yang sedap.
Lepas tu, baju dia, aa, bajunya yang ini.
Kalau you rasa you hebat sangatlah, you ada lima puluh ribu ringgit cash. You nak beli apa?
Sometimes, diorang tak perlukan pun benda yang,.
But in the majority of the world, it's half of that. So 72 is a lot, right?
Those are the investments that I will consider.
Adapan realistik, ehm, saya fikir, untuk PRN ni,.
Kalau dulu, negara-negara break pada tahun 1997-98, mereka tidak ada kekuatan untuk kata, no, we are not going to be, kita tidak akan bergantung kepada US dollar semata-mata, kita ada kekuatan untuk,.
maka saya ingin meminta jasa baik kerajaan.
Nombor ISBNnya adalah Ia berharga RM 7.00.
Patutlah dari tadi, Akif dengan Iman je asyik jadi ni. Kenapa? Destroyer. Nampak ke? Premium player gets two destroyer chance. Oh, faham, faham, faham.
Siapa yang tanamkan dalam kepala doktor yang mana doktor tak nak kerja terikat ni semua ni?
Uh, letak telefon pula. Okay. Ini nombor telefon, ini phone kita. Kita letak di sini. Alright. Letak di hadapan.
belajar kerja-kerja, gunting, rambut, apa semua ni, dah dapat income. So, senangnya, nak, nak, rembat.
Untuk rawatan COVID dan rawatan non-COVID sekarang, kita kapasiti sistem kesihatan awam kita mencukupi untuk kita merawat kedua-dua COVID dan bukan COVID.
Kadang-kadang, dia perlukan orang yang dia percaya untuk dia cerita.
Yang, kononnya, dah pernah buat all these, uh, big Hollywood film.
Pergi buat, ah, orang kata apa, penjanjian dengan seorang atuk ni. Alright?
And it's just a fun, safe spot to be in lah.
Uh, Imam cukup suka lah Itachi ni, serius.
Saya ada, mula-mula saya ada pemikiran yang macam gini.
Bersatu tidak layak sertai Pakatan Melayu, menteri UMNO wajar berundur - Ku Li.
Saya, saya rasa kita perlu just, uh, gunakan, eh, resources, resources yang ada untuk membantu mereka-mereka ini.
Boleh cover balik yang RM500 setiap bulan untuk akaun dua tu.
Pasal, hari terakhir, hari minggu, kemudian bergantung panjang, tak mungkin. Lepas tu, dia cakap apa, lho.
Teruk merosotkan bangunan dan juga ada yang runtuh, eh, dan gegaran kali ini juga dirasai di kawasan sekitar, eh, di Syria, Jordan, Israel dan juga di Mesir.
Jadi, itu the journey that, um, itulah. Kita nampak lah.
Dalam kejadian kira-kira pukul 5 petang Rabu lalu, mangsa Muhammad Johari Muhammad Asri, 34 tahun, dikatakan mencari emas di kawasan itu bersama bapanya, sebelum maut tertimbus akibat tanah runtuh.
Uh, apa, uh, demand and supply. Ini, ini konsep dia.
And, ah, sebelum kahwin tu, memang, istri tempat kaya.
Perubahan yang dimahukan hanya untuk kehidupan yang lebih selesa.
Ini keputusan paling tegas MSN membabitkan permintaan atlet yang dianggap berstatus bintang.
Rangkaian televisyen Media Prima merangkul 8 anugerah terbaik pada Malam Anugerah Suri Angkasa LSA 2022.
Sekarang ni saya ambil satu minute untuk Abang punya live IG.
Mikrofon Impian merupakan program realiti yang diadaptasi dari Thailand iaitu Mic on debt off.
Kadang-kadang orang macam, I wish I tak ingat apa yang you cakap and cara you pandang I, and you cara you treat I. Tapi, I ingat.
Dan, insyaAllah, benda tu sebenarnya, Khuznul Khatimah ni ramai yang bercita-cita nak, kan? Maksudnya, la, keadaan baik.
Apatah lagi kalau orang yang mengutuk kita. Eh, bang Rosham, cukup-cukup lah berlakon. Tua dah, muka kedut seribu. Bang, orang komen satu je bang. Itu satu.
Biar orang ni buka lampu orang ni dulu, Iman. Iman simpan bateri Iman. Okay. Sekejap. Iman ada dengan tapak kaki ke?
Macam mak, rumah mak korang tak bayar lagi cukai pintu. Ha, boleh, buat. Siapa-siapa pun boleh, boleh bayar.
Dari segi kuantiti yang banyak, dari segi harga, kita harga memang harga bawah lima ringgit, tiga ringgit pun ada.
Berikut adalah ringkasan ringkas peristiwa yang membawa kepada keputusan ini:.
Jangan anggap bila cerita pemerdepas, kita kena cerita politik, lepas tu kena duduk lepas jadah je. Mana boleh macam tu?
Nasib mangsa wanita lebih buruk apabila dijadikan hamba seks sindiket.
Pada paras pembukaan, nota tempatan diniagakan rendah berbanding sekumpulan mata wang utama.
Kita akan, biasanya kita akan sediakan mengikut nombor kereta yang kita gunalah. Jadi, contohnya macam ini.
Tapi aku tak cakap lah dengan dia kan. Aku tak cakap apa-apa semua.
I've only that, once at a time.
We got the high beam, low beam, and flashing lights together in one button.
Pemakaian tengkolok, pemakaian tanjak, ataupun, apa tu, pemain tanjak negeri Pahang, atas ada tengok a few, kan?
Pekerja dalam sektor auto di Perancis mula kembali bekerja minggu ini, namun semuanya dilakukan dengan berhati-hati.
Tapi kalau jadi apa-apa nanti mesti buat.
Team Ams akan mula untuk ada YouTube sendiri masing-masing lepas ni.
Dia pun naik, pergi tengkat satu, dia pergi kat dom nombor satu.
Then, sekarang, saya nak ubah tempat dia. Kita just click atas dia. Then, kita boleh kecikkan dia. Kita push in untuk kecikkan dia.
MRTA dia mesti dah mahal sampai 7%-8% kalau nak dapatkan full.
Hari ini kita nak review sebuah lagi motor, iaitu motor yang berbogel, motor telanjang. Motor apa tu? Ya, yang ini, Ducati Monster.
Proven throughout the years all this while.
Sorry, musical. Ada watak Shaw Brothers. Okay. Shaw Brothers, oi! Boleh?
Saya ingin mengajak sedara dan sedari sekalian supaya bersama-sama dengan saya dan rakan-rakan dalam kerajaan Perikatan Nasional untuk mengemudi negara dalam keadaan.
Kedua, apa yang nak kita tafakurkan? Kita tafakurkan tentang nikmat Allah.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membantu anda menulis lagu anda sendiri!
Siasatan dan pendakwaan terhadap kes-kes ini telah diperhatikan dengan teliti di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Okay, untuk aku, kalau on paper, mungkin kita nampak Australia, France, Tunisia, Denmark.
yang sampai ke telinga Nabi, iaitu lah, .
This, my dad is literally moving out of the house.
Beliau juga pernah membintangi filem Red Haired Tumbler di Malaya hasil arahan Eddie Pak.
Kau nak practice English to have a better confidence to talk in English, to use English in a daily conversation dengan someone, uh, yang daripada Sarawak. Nama dia Ain.
Oh, dia macam, eh, surprise lah, eh, dengan bunga kan.
Mereka rasa, oh, dia tak ada waypoint je, puas. Dia turun, turun, turun, naik atas.
Nanti saya share kepada anda typing test dia macam mana.
Itu mohon, ah, sedikit penjelasan daripada Yang Bumat.
Bagi kami, istilah tinggi itu, untuk, bernikmat-nikmat. Supaya nampak, cendekia, cerdas, dan maut.
Yaitu, masing-masing, setiap parti ni, ada, ada baggage.
NGO itu dianggotai pengambal perubatan dan bekas kaki tangan agensi berkaitan bencana yang mempunyai kepakaran dalam kerja-kerja menyelamat serta rawatan awal mangsa.
So, I think, okay, I think that's enough of enthusiasm.
Tapi, kuasa suara hidup tu sendiri, aa, apa, yang, dia sebenarnya maksud kuasa suara hidup tu merangkumi perbelanjaan untuk memenuhi keperluan asas pengguna, iaitu,.
Dalam rumah ni, mesti ada punya candy dia. Dalam ni ada.
But you settle your car early, right?
I think previously I mentioned to a lot of people that, oh, height is a very important thing, I hope he's like 1.8, because I want to feel small. But then,.
Uh, kita duk dengar-dengar orang duk sebut pasal, uh, speciality coffee.
Ha, PT.PTN ada pinjam duit daripada bank, dan dia pinjamkan duit itu kepada, uh, pelajar.
Haa, korang tengok tu, dia, du, dia punya kepala dia lonjong, tau tak? Tak tahulah nak describe macam mana.
So, fully tak ada sekat-sekat lah malam ni, eh.
Dari segi thermal, saya guna Deepcool Infinity Series LT520 240mm Liquid CPU Cooler.
One, two, why should we look at development and say, now, this is what we're going to be, this is what we're going to be.
Kalau saya check dekat dia punya harga kat belakang tu, macam boleh masuk 130. Haa, macamlah.
Haa, so, kita memang, saya punya target sebenarnya adalah untuk orang faham bahawa, bahawa you, kalau nak jaga badan ni, you kena enjoy life. Jangan cut makanan.
Dia bermula daripada 7 Mac sehingga 22 Mac. Jangan lupa, nak beli kat mana? Ada link kat bawah tu. Auto2u, kacang biasa lah. Tunggu apa lagi? Benda sedap ni, share lah ramai-ramai. Janganlah makan sorang-sorang.
Untuk, eh, laporan tindakan susulan yang kita bentangkan di, eh, Parlimen Malaysia.
And, ni dia bagi apa ni? Ini macam baju. Wow! Nice!
Tapi bila nampak depan mata ni kan,.
Simpanan minyak terbesar kemudian ditemui pada tahun 1956 dan membawa harapan, kekayaan serta tuah kepada penduduknya.
Kawasan rumah dekat sini sebenarnya, actually ada banyak lagi tempat tau.
Uh, kalau diorang pandang on the positive, uh, notes, on the positive side, uh, maybe apa yang I cakap ni boleh bagi some improvement pada diorang. Dia dengar macam jahat. Tapi inilah yang. Pedih dengarnya. Pedih.
Kalau, dia, dia, pada, uh, pendapat Dato' lah.
dengan model-model sebelum ni, dia punya camera bump yang petak tu dah tak ada.
Okay, lepas dari sesi malam ni, kalau cikgu ada nak berkongsi, nak bertanya, cikgu terus je tanya dalam grup sebab kita bila dah mula kelas yang ini, maksudnya cikgu punya progress, kita akan monitor.
They turn it upside down and see how is your finishing as well.
Yang ni, color, haa, ni, silver, sunsteel, color. Yang ni, color hitam. So, dia akan,.
Azmin bersama-sama dengan Anwar walaupun atas segala tuduhan Anwar bersama-sama dengan Syafsida dan sebagainya, tetapi Azmin tetap setia bersama dengan Anwar sampai ke sudah. Okay?
Dia, hanya dia seorang sahaja, yang keluar, untuk pergi ke reception, untuk dia check-in bilik dia, dapat kunci, ha, naik, mahu tidur. Senang cerita. Okay.
Biasa kalau dari Islam, kan, kalau kita semangat seorang, and then kita nak orang tu, aa, apa ni, orang tu nak jadi makmum, and then dia nak jadikan kita imam, dia akan tepuk belakang untuk kita ubah niat kita, kan, pada waktu tu.
program, which is worth more than RM 2,000.
So, aku pun tak tahu react macam mana sebab ni, dengan Nina aku pun baru je kenal. So, jap, agak awkward sikit. Yes, awkward. Awkward sikit. Jap, gatal ketik, ah.
But, yeah, like, when you, when it comes to music,.
Jadi, yang aku paling tak fahamnya, setahu aku, Pak An buat benda ni dah lama tu. Kan?
Ketika mana ada seorang sahabat Nabi dah pun syahid, Allah tanyakan kepada mereka apa yang kamu nak.
I, I think at the end of the day, again, I disagree with some follow-up questions that she had, but I think she had to balance between, I'm a safe person you can talk to, but also, I need to ask about everyone's asking lah.
Industri ini menyediakan pekerjaan dan hasil untuk kerajaan Malaysia dan merupakan penyumbang penting kepada ekonomi negara.
Those people that would like to work in that, uh, uh, sector,.
I think people have been talking about it since the 90s, essentially. Yeah. Um.
Boleh tutup api dan korang biarkan air gula nenas ni sejuk sepenuhnya.
Ada juga aku kuah ajar dengan orang tua aku, kan? Kadang-kadang melawan.
Ah, kerana kita dapat sokongan daripada berbagai pihak, masih dahulunya dengan pemerintahan perpaduan.
Dia start macam tu, and then, so, jenis-jenis permainan dalam game ni ada,.
As-salatu wassalamu ala ishrafil anbiya wal musalin.
Jadi, saya, saya nampak, persembahan Amal Mokri sekali ni, lebih baik daripada yang sebelum ni. Ya, setuju.
Seperti yang I dah explain dalam video sebelum ni.
Yang ni macam okey, lebih elok lah daripada yang mula-mula tadi.
So, first kali kita pasang motherboard dulu. Motherboard, where I put my motherboard. So, ini dia motherboard kita. Kita sambung dulu USB 3.0. USB 3.0 masuk sini. Lepas tu.
Like, oh, hari ni nak pakai baju apa, eh?
Okay, jadi sekarang sampailah kita kepada keputusannya. Siapa yang menang?
Dia akan kutip telur tu untuk hantar dekat kedai-kedai.
Mengulas lanjut, beliau bagaimanapun memaklumkan aktiviti tersebut tidak berlaku, setakat ini.
Sebelum saya bagitahu kepada anda, bereh boh, jumpa lagi, eh.
Ah, mana yang baru nak tengok tu, nama ni, bernatang ni, nama dia, ah, Spirit Box. Spirit Box. Ataupun Ghost Box. Kita pakai since 2013.
So, you pula akan beli meja yang dekat tengah-tengah.
dengan tawadduk bahawa ada kekuatan yang ada, ada sumbangan yang lalu, daripada zaman, eh, Tunggu Amarhum, Tunggu Abrahman, Putera Al-Hajj, sehinggalah, eh, kemudiannya. Ada kekuatan, ada kelemahan masing-masing.
Jadi, ni satu perkembangan yang cukup membimbangkan untuk kita. Dan untuk.
So, ha, akhirnya macam bila daripada grup, dia memang pengalaman-pengalaman ni bawa kita untuk kita belajar, aa, apa, untuk go through, aa, perjalanan kita sebagai solo pula, in a way.
So, let's go into that what ifs lah. So, what.
Okay, bila gula melaka dah cair macam ni, kacau lagi dan last sekali masukkan air asam jahul dan perasakan dengan sedikit garam.
Adakah waf kembali kepada melinationalism dan melihat inilah?
Sebelum kita berpegang dengan sesuatu, dengan iman yang sekurat-kuatnya yang tak akan ada orang yang boleh nak goyah, datanglah pakar ke, datanglah siapa-siapakah,.
And then, there was like, at the end of that era, Boys Like Girls appeared. These bitches came out of nowhere. And they were,.
Kalau dapat seorang director yang bernama Raja Mukriz.
And then, masa tu semua orang dengar macam lagu,.
Objek berwarna merah ni, dia tak dipantulkan pada cermin.
Nanti, event, tournament PUBG Mobile tu, kita akan announce guys tu.
Kita boleh baca siang malam apa tulisan-tulisan orang-orang yang tidak mempunyai iman kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
In term of quality color dekat screen laptop Asus Zephyrus G40 ni, Asus dia dah validate benda ni dengan Pentel dan dia dah dapat certified dari Pentel.
Menteri-menteri dalam Kesatuan Eropah bakal memutuskan sama ada menerima Bulgaria, Romania dan Croatia sebagai negara anggota Schengen dengan Croatia mempunyai peluang terbaik.
Dia macam, tak tahu I nak cakap dengan macam mana.
Tapi semua masih dalam proses perbincangan, eh.
Dato' Zuraida Kamarudin yang mengetuai calon wanita parti itu berkata, peratusan lebih ramai calon wanita itu sekaligus melangkaui kuota 30% yang ditetapkan sesetengah parti politik lain.
Where do we even start on this one?
Hai guys, so, nama saya Amir Haris. Terima kasih, ya, korang tahu.
Bukan semua benda kita boleh kongsi dekat media sosial.
Diorang berdua je kan? Diorang berdua je semalam. Dan juga, dua orang kameraman.
So, dia pakai monitor pun, kalau, ah, ni monitor BenQ kan? Monitor BenQ.
telah berlaku gerhana kerana kematian Ibrahim, anak Nabi Muhammad.
Uh, lepas tu, gambar lain. Ini gambar yang lebih dekat.
apa-apa peluang untuk masuk ke dalam kerajaan persekutuan.
Tadi tuan ada cakap tau, yang mana tuan nampak route ke Amerika tu. Tuan boleh cerita sikit ke?
Mengatakan, ya, ni kerajaan pepaduan, tetapi berkompromi terhadap agenda reformasi yang, ah, selama berdekat-dekat, mereka berjuang.
Elok kata dalam muafakat, buruk kata di luar muafakat.
Saya memang nak nyanyi penyanyi band ni. Best ni. Band ni. Sedap ni.
Siri Syarahan Yang Dipertua dengan tajuk pada hari ini, Parlimen dan Masyarakat Madani, Suara Rakyat.
Di mana, saya nak ahli apabila terima kain tersebut, bila periksa kain tersebut,.
Mereka juga mempersoalkan pengendalian kerajaan terhadap perkara itu dan kekurangan tindakan terhadap Najib Razak.
Like, I cared a lot about what people thought of me.
Ada lima watak yang boleh audition kat situ tapi aku pilih sebagai penagih dadah.
Raihan kongsi kenangan bertemu Ratu Elizabeth II.
Tapi kalau kita, aa, tengok biasa-biasa, tutup mata sikit, memang dia nampak cantik dan usable nak post dekat Instagram ke apa ke, saya rasa tak ada masalah.
Ada pemeriksaan, ada, uh, kebersihan, aspek kebersihan yang akan dinilai. Mungkin, nasihat, Datuk.
Kerana, saya pernah tanya tukgu saya dulu. Saya tanya Abang. Selawat dengan istighfar mana apa, boy? Dia jawab senang, lah. Dua-dua orang kena buat ke sana. Selawat, selawat. Istighfar, istighfar.
Atas conversation ni yang sangat in-depth ni. Haa. Um.
Juri awam berapakah? Okay. Untuk Isya, empat mata sahaja.
Jadi, dalam semasa, mungkin dalam berapa bulan ni, lima, enam bulan ni, tertubuhnya kerajaan PN, jadi Allah dah buka, mungkin buka pekong mana-mana pemimpin yang dah lari daripada asas perjuangan,.
Ketibaan semua pekerja asing hanya melalui pintu masuk lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur dan KLA-2 serta di Sabah dan Sarawak yang akan ditetapkan beberapa pintu masuk yang akan diumumkan kemudian.
Kalau tawhid istilal, tawhid yang bersara dalil, maka, kita jumpa, kita lama-lama kata apa?
Gawang selangor dikawal rapi apabila gagal di borsi Kelantan United pada dua pertemuan pusingan 16.
Haa, dan apa saja keperluan utuk masalah hak ramai. Haa, terguna utuk tu.
Eh, daripada menggunakan leboraya telah mula dikuatkuasakan pada hari ini dan juga esok untuk memastikan, eh, pergerakan yang lebih lancar di leboraya.
Maka, itulah jawapan pada persoalan, kenapa jam berpusing?
Kes Najib Razak di Malaysia menawarkan beberapa pengajaran penting untuk mencegah dan menghukum rasuah di Malaysia dan negara lain:.
Jadi, kalau nak meneruskan agenda itu, atau meneruskan nada kritikal itu, soalalah pembangkang dalam kerajaan, maka tak bolehlah kot mengambil portfolio menteri.
Kan, ah, jadi memudahkan kepada customer-customer yang berada jauh tak perlu datang. Hakitannya menggunakan khidmat post.
Dan Budi nampak semua Cityzoners yang hadir seronoklah kan sebab gathering ini bertemakan watak dalam film.
Bagaimana Prof rasakan sebenarnya, ah, pihak KKM ataupun pihak NGO sebenarnya boleh dekat sinilah peluang mereka untuk macam this is the time untuk macam alang-alang. Okey. Bagi Menur Rahmah ni. Kenapa tidak educate mengenai.
Jom kita tengok dari segi dia punya perbandingan. Uh,.
And, tengah duduk-duduk, tengah baring-baring, tiba-tiba, ada seorang,.
Ah, different device, the different taste. Okay?
Bayangkan kalau saya ambil berdiri full time.
Joe Ee beri kejutan dua emas, kontinjen negara capai sasaran.
Zaman ni, zaman Allah tarik barakah daripada masa. Perasan tak? Masa kita jadi macam mana? Tak perasan lagi, kan ni?
Rumah smurf, dari siri kartun Smurfs, biasanya digambarkan sebagai putih dengan bumbung biru.
Rasuah boleh memberi kesan yang ketara kepada ekonomi dan reputasi antarabangsa sesebuah negara, dan Malaysia tidak terkecuali.
Penyediaan ini didahului Public Bank dan Razor untuk Malaysia, manakala Thailand bermula dengan Kasi Korn Bank dan Siam Commercial Bank.
This is like somewhat our tandem car park back then lah.
Susah, Ustaz, kalau kita kaya, senang, Ustaz. Sekolah, Ustaz, kita sapak, lah.
And then you have PH, and then, you know, BN will make their own decision.
Abang catering selalunya akan tunggu ataupun dia masuk lambat sikit. Uh, tengoklah, vice versa.
Say, on awan ni pun kita host very different shows, right?
So, ada satu orang, eh, ada perempuan itu, dia letak gambar dia. Okay. Then, satu lelaki, dia masuk ayat.
Uh, so, I macam, um, beli novel tu, I suruh kakak I baca dulu.
Sehingga akhir 2017, francais media ini telah menghasilkan 13 bilion dalam pendapatan cenderamata untuk Nickelodeon.
Ini dilihat secara meluas sebagai langkah untuk menjejaskan kebebasan badan kehakiman dan menyatukan kuasa politik Mahathir.
So, dia nak main dengan agama Kristian punya Four Horsemen of the Apocalypse yang kalau kita perasan, hampir semuanya adalah.
Tapi sebelum tu, kepada yang belum subscribe, tolonglah subscribe, tekan like, tekan loceng.
Kita orang fikir, oh, impos... Bukan impossible lah. It's not easy.
Apa lagi China ke nak serang Malaysia ke apa kan?
Kemudian, dia, ah, anda boleh tengok, sekarang, design untuk keycap extra yang dia bagi kepada kita tu, cun gila.
Kerana apa yang boleh didapat oleh pemimpin politik di Senanjung? Ap, kalau kita nak lihat breakthrough,.
Kau nak sharing, eh, share, share cerita-cerita you sangat-sangat menarik.
Sebab tu saya tak, saya kata dia pun tak baca file.
Tak, aa, tak buat kerja sekolah, cikgu pukul, esok, dah, tukar-tukar, dapat lawyer, surat lawyer, kan? Hmm, hmm.
seorang disahkan maut manakala 125 lagi cedera dalam kebakaran di tangki penyimpanan minyak di barat Cuba.
So, dekat sini, anda boleh beli RM49 Malaysia.
Kalau korang nak tahu cerita dia selanjut ni, korang pergi tengok program. Okay? Enter the Fat Dragon. Um, ini adalah,.
Takut sangat, jejari puaka. Tutup silap, guna agama. Tutup dunia, akhirat merana.
Tyre pertama adalah intermediate tyres ataupun inters.
Sebab itu, ah, lebih main bass, kan? Hmm.
Bukan sebab aku perlukan kau. Kau perlukan aku. Aku cipta kau. I'm your boss.
Tuan yang tiba tua, baru-baru ini, sekumpulan anak muda,.
Saya, sa, saya memang seorang yang sangat sentimental.
Nombor tidak mempunyai kawan seperti manusia atau haiwan.
Generally, if because let's say the new, the nearly completion project, right, the sales is only 20%,.
'''Tosari''' ialah sebuah stesen BRT Transjakarta yang terletak di Jalan M.H. Thamrin, Kelurahan Menteng, Menteng, Jakarta Pusat.
Luka di tangan nampak berdarah. Luka hati, siapa yang tahu?
Ahli barzakh ini minta untuk buat apa? Aku nak bersedekah. Ini rahsia sedekah.
Terdapat kritikan terhadap pendekatan kerajaan Malaysia untuk memerangi keganasan atas beberapa sebab.
Cucu pun dah tak suka saya - Tok Pa.
Haa, lepas tu, dia, eh, eh, baterinya katanya lima, enam belas jam.
Uh, tu dah keluar, daripada, dekat PowerGum.
Dari keluarga yang miskin, di mana bapaknya adalah seorang petani and mak dia adalah seorang pembuat topi.
Okey, sebelum kita nak beralih ke soalan kita yang terakhir, ada satu soalan daripada pendengar kita di Facebook ni boleh ya? Saya ajukan.
Lepas tu, bila saya dapat tahu yang cerita ni pasal Silat,.
Tapi, dia macam annoyed sebab dia duk ulang benda yang sama je.
Um, some of the people I love have gotten COVID.
Pakatan Harapan mendesak Kementerian Pertanian, Kementerian Kewangan.
Pertama, terdapat persepsi bahawa rasuah tertanam dalam politik Malaysia dan telah menjadi isu lama di negara ini.
So maybe the price you should go down lower or you give higher commission.
"Memang ia menjadi satu kekhuatiran dan risiko yang tinggi kalau kita berdagang dengan pihak luar, melainkan kita yang mendapat keuntungan.
Langkah kerajaan membenarkan aktiviti pembakaran serta penjualan bunga api dan mercun menerima pelbagai reaksi badan bukan kerajaan, NGO dan orang ramai.
I was hoping it was a plain dark web movie. But then, tak. Benda tu takde. Uh.
Jadi, inilah, saya, sini, saya melihat bahawa,.
Barang, barang untuk pop-up, kita punya set-up jadi lagi lawa. Andara salah satu, levitate, uh, moon. Levitate moon. Light. Moon light.
Ataupun, anda punya, anda punya, apa, dia punya power tu tak cukup.
Lelaki ini bahagia hidup serumah dengan 400 reptilia, termasuk ular tedung dan buaya.
If so, can you recommend some to me as I have left for very long?
So, nama game tu ialah Binamong. Haa, Binamong.
You kena submit dekat you punya producer atau punya, punya boss untuk you on air kejap lagi. Bukannya script tau.
Kedai, aa, kedai yang tak diketahui dari mana. SG27, eh, kalau ada, SG27.
Cadangan itu sekali gus mengundang ketawa semua ahli parlimen".
No, because that, that, that MJ knows me so well.
Untuk memastikan pemilihan hakim bebas dan tidak berat sebelah dalam kes rasuah Najib Razak, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Kita ada allocated, dah, dia orang nak allocate table, dengan kursi kat situ.
Once in a lifetime punya experience lah. Ya.
Beliau turut mengulangi gesaan PBB kepada semua pihak untuk segera menamatkan perang.
Jadi, kita kena lihat kepada stesen kuarantin yang lain. Dan kadar kompaun yang lebih tinggi.
Kalau tadi dia boleh gantung, dia just kotak biasa, kotak murahan.
Saya nak beritahu kadang-kadang, ianya berlangsung oleh kerana ada hutang yang kita tak selesaikan. Kita menzalimi orang lain.
Kekurangan liputan kritikal daripada organisasi media asing juga memberi kesan kepada persepsi masyarakat antarabangsa terhadap Malaysia.
Tiga tahun tak jumpa anak, Tom Cruise beri alasan sibuk.
And I believe bad management could ruin my rental.
Tapi, ini adalah yang nombor dua yang betul-betul exclusive officially G-Dragon sahaja dekat dalam tu. Adalah collaboration. Collaboration dengan T.O.P. dengan arti-artis yang lain. Ada CL daripada 2NE1. Tu pun adalah. So,.
Jadi, dengan itu, kalau, eh, haji tahun ini telahpun ditunda. Hmm. Jadi, tahun depan macam mana? Haa. Haa, okey.
So, and then, of course, you kena study sendiri.
Aku rasa, aku suka bermain sebagai pemain di dalam satu naskah dan aku juga suka storytelling. Menyampaikan cerita.
Ia berikutan pembelian saat akhir saham syarikat tenaga bermodal rendah selain kaunter pengangkutan dan logistik.
Ada banyak perbincangan dalam Plato juga. Paling famous mungkin, Eutifro.
Cakap pasal kedamaian ni, Syaril, saya nak update sikit sebab Syaril,.
Any other channel also, or Humpalang lah. Okay, bye-bye.
Nanti kalau Mahathir dah meninggal, dah terlambat. Saya nak jawab sikit pasal ini.
Macam yang ada macam universe dia sendiri. Hmm.
Um, but one interesting thing happened was, it's like, I asked this, this, uh, couple, right? I'm like,.
Kalau I datang sini bukan untuk famous lah.
Okay. Jadi, gini. Semalam, kita dah pun mengetahui, senarai,.
Dan mereka memang akui, mereka boleh buat apa sahaja.
Petopolis Daerah Marang Deputy Superintendent Mohd Zain Madris mengesahkan kejadian tersebut.
So, this here is all about really planning properly and finding ways, action steps to execute them.
First drama, aa, yang first telemovie dengan dia, first episode pun dengan dia.
Lebih dulu, saya menjawab, sebelum saya menjawab,.
Uh, bahawa account ni, melanggar syarat-syarat, uh, X.
So, bila dah lepas tu, masuklah interview yang, ah, second interview.
Bang, baca Quran sikit. Diorang kata suara bang sedap. Masya Allah. Alhamdulillah. Surah apa tu? Saya pun baru belajar jugak.
Apa yang perlu dilakukan jika berasakan anak tidak mencapai tahap pertumbuhan atau perkembangan sepatutnya?
Tolong cari muntah paus ini datang dari paus jenis apa.
So, lah, ni macam satu, maklumat ataupun pengetahuan am. Sudah. Tapi, tapi, apa,.
Sambil, merencana semula langkahnya, sebelum kembali berjuang, sehingga tercapai cita-citanya untuk menjadi Perdana Menteri.
And then, aku rasa, ah, the center back pun quite good lah.
Dengan itu, salam, hormat dan selamat berhujung minggu.
Engkau pernah menyusahkan rakyat dengan langkah kajang.
Ah, semua itu bergantung kepada risiko yang ingin ditanggung.
Alasan ini sememangnya langsung tidak boleh diterima.
Alright. Ah, soalan seterusnya by IT. Nombor lapan. Nombor lapan.
So, what happens to leasehold is, if the owners choose not to renew the lease, then the building will be returned to the state government.
So, macam mana, lepas ni lawan dengan Negeri Sembilan dan sekali lagi jumpa Jerity.
Jadi, pokoknya kita hidup agak lebih kotor," lanjutnya.
Haa, yang mana kita boleh teleport ke island yang lain lah. Tapi, kena bayar 10 robux guys.
So, maknanya, waktu asasi ni, time tu lah kau nak belajar macam nak buat assignment, macam mana nak buat group assignment kan?
Tinggalkan pesanan di Facebook dan juga di YouTube.
Ini merupakan dari segi keberkesanan menggunakan Unify Business ni.
So, bila ada budak-budak yang mungkin tak ada guide apa semua, datang, main pun main taram je, so dia pun bantulah.
Uh, adakah, um, individu ataupun pekerja-pekerja PHLink ini mencarum bagi KWSP ataupun Perkeso? Ada dua senarai yang cukup berbeza. Bagi Perkeso,.
Uh, every, like, maybe 100 kilometers or something.
Maka Allah SWT menjadikannya sentiasa melakukan amal salih.
Anda ada tanda-tanda dan gejala TB macam batuk yang berpanjangan, demam yang berpanjangan, segeralah, untuk dapat pemeriksaan, pemeriksaan, dan mendapatkan rawatan. Hmm.
Satu orang, dua orang, kau tanda kau ada buku tadi kan?
Turut melaksanakan langkah sama ialah pihak penganjur saingan Bundesliga di Jerman.
Rather than apa yang kita ada pada hari ini. Ya.
Satu hari, 30 hingga 45 minit satu hari, berjalan kaki tanpa berlari. Okay, so ni fasa pertama.
Ha, the, the first three, kita panggil three chapters tu dah, banyak dah siap dah.
Mungkin menyuarakan pandangan itu, eh, dengan saluran yang tidak betul.
Yelah, kadang-kadang kita beratur tu lama kan untuk melepaskan.
Like, someone was on my chest and pushing me down and trying to, I don't want to say the word kill, but like, just really pushing me down. Yeah.
Pastikan kita nanggah Awani Bonio setiap hari jam 7 malam di Astro Awani.
Dan pastinya, pertemuan terakhir Liga Selasa ini bakal menjadi tumpuan dengan THT perlu menang ke atas TNB yang hanya mengintai sekurang-kurangnya keputusan seri untuk bergelar juara Liga.
Dia, KWSP ni, kalau pembangkang punya study, seolah-olah, se, satu, masalah besar dalam negara. You see? Eh, kerana tak ada isu lain. Dia isu sekarang, KWSP,.
bagi membolehkan pilihan raya umum ke-15 diadakan pada tahun ini juga.
Iaitu, nama dia Encik, aa, Wan Kamarudin. Kita panggil dia kejap lagi.
Semalam, aku ada terbaca satu statement pasal Akta Finans yang terkait dengan semua kreatif content creator.
Dan saya ketika mengguna pakai, sudah tentu, sebagai menteri, maaf-maaf saja menteri.
So, daripada start tu lah aku belajar how to review board game,.
paling tu lah, paling ni lah, macam, teruk sangat lah, Mika ni, kan? So, ah, tu lah.
There's a lot of factors tu that weigh in, lah. Dari segi kau punya keperluan.
So, VIP macam mana selalu yang you encounter lah? Dulu zaman-zaman 90-an punya passenger.
Basically, anda fikir, apakah cara yang optimum untuk kita guna T31 ni?
Maknanya, kalau karya dalam bahasa kita berkarya berterusan. Kalau orang Indonesia, karya tu kerja.
Gajet terkini seperti telefon pintar menjadi keutamaan anda biar pun orang kata ia membazir, mahal dan sebagainya.
Susulan itu, polis menahan bapa kandung remaja Tuwabit pada selasa lalu.
Bila kedutannya berlaku, akan ada bonding yang terlepas dan dia tercantum dengan benda lain, menyebabkan baju tu jadi keras dan misshapen lah.
Harga untuk Prism Plus X3 4O Pro 165Hz Ultra Wide Gaming Monitor ni ialah RM1,799 Malaysia. Murah ke mahal lah, boleh cakap. Okay.
Thanks for walking in on the podcast. I know, eh.
Should I, uh, sing this, uh, my honey theme song?
Lepas tu, kalau korang tak nak, just macam ni. Full screen. Haa. Siap.
To ask for help is a sign of, I mean, absolute humility.
Uh, so, because you are, when you are buying, right, you are already buying at a discount.
Baik itu yang mahu diketengahkan salah seorang peserta Miss Universe Malaysia pada tahun ini, Joanne Tiong Hau Ping.
Siapa sangka Kiulu yang terkenal dengan aktiviti berakit jeram juga merupakan lokasi aktiviti Pancing Layang yang terbaik di Sabah.
Kau tetap nak mencongokkan dekat Yadim tu buat apa? Letaklah jawatan cepat. Jangan baru ketakbalu. Haa, tu kisahnya. Apa lagi? Apa lagi?
70 tahun kepada ketika itu, saya tak, tak ingat. eh. Allah, salah, tolong betulkan.
Dia belum, belum tentu ada gangguan lagi, Dato'. Itu baru dipanggil simptom.
Like, like, very low on emotional expressions and everything.
Bentuk dengan empat sisi biasanya dipanggil segi empat, bukan segi tiga.
dan korang ada peluang untuk tekan buy di sini.
Pada usia ini, mereka juga perlu mengawal pengambilan makanan bagi mengelakkan sebarang masalah kesihatan.
Bagi melindungi wanita sebagai tonggak keluarga sejahtera, PN juga mengusulkan untuk memuktamadkan segera kajian pindaan perkara 14-1-B Perlembagaan Persekutuan untuk kewarganegaraan anak yang dilahirkan ibu warga Malaysia dengan suami warga negara asing.
So, maknanya sekarang, instructor, 9 to 5, uh, weekdays. Monday to Friday. Betul, ha.
Sian, uh, untuk game lawan Hong Kong, akan buat yang lebih baik lagi.
Tapi, takde, takde rasa macam, the need to own a phone, mobile phone, masa tu takdelah kemaru sangat.
Nak bagitahu pada semua makhluk di kalangan manusia bahawasanya tiada Tuhan melainkan Allah. Hanya Allah dialah Tuhan. Satu-satunya pemilik alam. Satu-satunya yang layak disembah. Muhammadur Rasulullah.
Seawal saya datang di masjid ni. Seawal dulu. Haa, jadi.
Setelah, baca-baca dugaan, group stage, lepas tu, pergi Vietnam, pergi Makassar, pergi Mohon Bagan, lawan dekat Uzbek.
Namun, tegas ahli Parlimen Port Dickson itu, perkara lebih penting adalah, Rafi Zee setuju bersama dengan pasukan PKR dan beri sokongan kepada parti. Jadi, kita hidup.
Dan tak sangka, um, kemasukan Shuab tak, tak sampai berapa bulan.
And aku macam, eh, okey, du, ada sambutan.
Lakonan Betulku Syairi dan juga Diana Daniel.
Every time. It ends. Do you think so? I think so.
Kedua, jaminan Kementerian Kesihatan terhadap perlaksanaan dos penggalak dengan kaedah tersebut benar-benar selamat dan tidak mendatangkan mudarat luar jangka yang boleh merisikokan kesihatan penerima vaksin, usulnya warga emas dan remaja.
Selain itu bagi menggalakkan mereka berdikari , beberapa skim bantuan berbentuk pembangunan ekonomi asnaf turut disediakan .
lapan puluh sembilan perpuluhan sembilan kosong peratus atau sepuluh ribu tiga ratus sembilan puluh daripada sebelas ribu lima ratus lima puluh tujuh pengundian awal pada pilihan raya negeri Melaka.
Jadi, daripada 56 kerusi, PHBN berapa kerusi?
Yang berhormat Datuk Seri Doktor Syahidan Qasim, Menteri Wilayah Persekutuan, Yang berbahagia Tan Sri Jamaluddin bin Ibrahim, Pengurusi Pasarana Malaysia Berhad,.
Menwujudkan objektif yang jelas dan boleh diukur untuk pembaharuan adalah penting untuk memastikan keberkesanannya.
And, and, I think, that one is nothing compared to, macam, bila bekerjasama dengan dia ni, Masha ada satu masalah di mana Masha tak tahu whether dia puas ke tak?
Honestly, if I ever ran a company, eh, eh, basket.
sampai ada satu tempat ni, ah, lokap yang di mana tempat perempuan-perempuan yang disimpan oleh orang-orang, ah, komunis orang Jepun dulu kan. Mhmm.
pelakon yang cuba mengenakan Ray Monroe ini.
Dan ramailah orang menyumpah seranah dengan saya.
Mereka adalah haiwan darat, bermakna mereka hidup di darat dan terlalu berat untuk dibawa terbang.
Baru sahaja rakyat hendak mempercayai UMNO, tiba-tiba datang pula kepala-kepala seperti ini yang buat perangai.
Sama ada kita, eh, letak tungku dapur ataupun kita nak bakar, maksudnya, secara manual pun boleh.
Tapi aku rasa tu tak, tak tinggi macam biasa-biasa je.
I'm not saying the others cannot, the others are welcome to join. Correct.
Saat ini sang istri masih dalam perawatan medis hingga sadar dan bisa beraktivitas seperti semula.
So, kalau tengok laptop dia, atau, okay, kita tengok laptop dia dululah. So, ini laptop dia. Saiz dia 14 inci lah.
Dan, insyaAllah, pada kalian semua, moga ilmu yang disampaikan ini, ah, bermanfaat untuk kita semua.
Oh, waktu malam tu, dia kata, memang berpeluh, memang, orang kata apa, panas, dia tak boleh nak tidur sangat, and sampai pukul empat pagi, dia tak boleh nak lelapkan mata, guys.
Ah, sepatutnya 2, tak sampai 200, oh.
Tapi, ia bermula apabila kerajaan negeri pada tahun 2007 mencabut, mencabut status, uh, hutan simpan.
Kalau lihat, warna kuning ini bukan kata nama dan juga bukan kata kerja.
Teruk mara beregu lelaki negara Aaron Chia, Soh Wu Yik, yang menewaskan rakan senegara, Goh Zifei, Nur Izzudin Rumsani.
Ha, aku tunjuk balik list ni dekat korang. Ha, ada ni. So, kita tengok.
But when you have the balls to cut your hair short, it means that you're okay with your femininity and your masculinity. I feel that.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan pelaksanaan dan pemantauan yang berkesan bagi strategi anti-rasuah yang komprehensif:.
Dia hanya cakap tentang apa yang nak buat. So, jawapan dia agak biasa.
Siapakah karakter kegemaran awak dalam AI Team? Alif Irfan. Nyatakan sebab. Sebab, ah, otak dia jenis. Wow! Apakah hobi awak? Tedo. Apakah makanan fast food kegemaran awak? McDonald's. Apakah makanan Melayu kegemaran awak?
Uh, kehilangan tempat tenggal, uh, secara meluruhnya, rumah di naik, uh, dihanyutkan terus oleh air.
Yang kau bayar tujuh ringgit, lima ringgit sekali walk-in tu. Okay.
Kita pun, ah, crew first class lah.
cerita, banyak, kisah, digandingkan dalam filem yang sama.
He has been doing this business wholesale, Mr. Petai.
Ha, kita nak full review daripada luar, dalam kita akan tunjuk berapa, kos apa semua, upgrade apa semua ni.
I baca comment kat macam, wow, I cakap dekat dia lagi. It's like, wow, look at that.
I know you have been riding this for about 11 months.
Hanya empat penumpang, termasuk seorang kanak-kanak dan seorang wanita, diselamatkan.
If they see anything amiss, then they're gonna take all three of your child.
Tidak, mengecat pisang anda tidak akan mengubah rasanya.
Hanya ada satu pintu masuk di belakang saya ini untuk masuk ke dalam di mana seperti biasa orang ramai perlu mengimbas kod masjid jatrah dan juga memeriksa suhu sebelum dibenarkan masuk.
Some, I cannot say much because tengah raya, eh, nol takde siapa kat sini. I mean, no one knows here.
But never mind, kita ada billboard dekat sini dan yang ni bilik ofis. Yeah.
Perdana Menteri menjelaskan, kerajaan juga bersetuju memulangkan kuasa untuk pelaksanaan perbanjaan bagi pembangunan infrastruktur awam kepada kerajaan Sabah dan Sarawak menerusi Jabatan Kerja Raya JKR negeri masing-masing.
Nasihat Sri Paduka Baginda itu telah disampaikan kepada pengerusi GPS Tan Sri Abang Johari Tun Openg.
Tapi, macam, I'm rancang, uh, I'm ada decide untuk.
eh, CSM membuat penelitian dan ada perbincangan di peringkat kementerian. Eh, kita akan.
Sama ada dia menjadi Kristian, atau dia menjadi majusi,.
Sebab, yang, pergi, jemaah haji ni, adalah, biasanya, biasanya, mereka yang dah berumur, dah bertahun-tahun, tunggu untuk pergi ke haji. Dan, saya,.
So, Mika rasa it's fair untuk Mika, uh, buat video dengan Yin jugalah. Dengan Aya juga.
Padahal, awal-awal tadi, diorang nampak macam, orang kata apa, energetic. Ha, active sangat-sangat lah.
Saya ramai kawan-kawan saya yang lebih muda daripada saya. Hmm. Yang dah pergi kat Alam Bakar.
Kabinet telah membuat keputusan sebagaimana yang telah diumumkan oleh Yang Mahkumat Perdana Menteri pada 24 Jun 2022.
Saya di sini untuk memberikan penjelasan umum berdasarkan sebab biasa, bukan untuk memihak atau membuat penghakiman.
Dan kita tahu selepas pilihan raya, ah, 2000, apa tu, ah, bila kita tengok lepas 2018, eh, kita start dengan 2008, bila 2008,.
I don't understand what this conversation is about.
tiada pemerdangan organ dalaman manusia berlaku di negara itu. Walaupun ia sekadar lawak, tapi sebenarnya,.
Tapi for me, I, I tak suka lah, I tak boleh lah.
Kalau dahulu, untuk sewa satu bas untuk 12 hari,.
Datuk Wan Saiful ditahan di Ibu Pejabat SPRM Putrajaya malam tadi bersama seorang ketua pegawai eksekutif sebuah syarikat.
Haa, so, kenapa memilih untuk patah balik ke Ayah Studio?
Kita akan, kalau kata bulan Ramadhan, kita nak baca Quran banyak-banyak. Ibadat. Taraweeh, Qiyamul Lail.
So, ada satu pihak lagi ni, diorang, untuk oppose elephant ni, kau takde guna apa?
iaitu menariknya, kempen media sosial dan juga digital bagi ketiga-tiga calon presiden.
Dan kau dapat merasai satu benda yang baru lah.
Aku, kat aku, walaupun bapak aku banyak buat salah, tapi dia warna bapak aku. Aku lahir daripada dia. Sampai, it's okay. Aku buat tu.
membuat satu program yang cukup bagus untuk usahawan-usahawan bisnes yang berada di rumah, yang akan menonton, yang akan melihat, yang akan bersama-sama di dalam program pada hari ini dan hari ini merupakan satu program yang telah dicipta, yang telah dicetuskan idea-nya cukup baik yang dinamakan sebagai USB.
Sebab itu, Rasulullah SAW, kata, kita baca dalam sirah, mengambil tindakan yang tegas terhadap orang yang tidak menghormati agama Islam.
Dan kita tidak boleh sia-siakan kapasiti ini. Kapasiti ini perlu dimanfaatkan. Kapasiti ini perlu dimanfaatkan.
Kalau event lah kan, kalau tournament ataupun event,.
Dia dapat mengesuai, eh, yang basic ni pun, Alhamdulillah, kita dah cukup gembira dah.
Selain muncul naib juara PLA FA 2012 dan membawa UITM FC mencipta sejarah bermain dalam KCLS pada 2020.
Namun, yang demikian, kalau pakai manual sekalipun, tapi bawa macam iblis, sama je, cepat juga habisnya. Mahalkah brake pad dia ni?
So, I, I feel like, you know, let's, let's, let's, let's, uh, break this,.
Sekarang ni kita nak tengok soup tu design restoran kita sendiri.
Skandal 1MDB dan perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada reputasi dan kedudukan Malaysia dalam masyarakat antarabangsa.
Azmi, berbaloi tak ROG headphone Fusion 500 sekarang? Ah, bagi saya tak berbaloi. Harga dia mahal. Ah, tak cun.
Bila, bila Farhan datang dengan idea nak buat Stuck Production tu, nak suruh korang jadi pelakon, apa, apa, apa dalam fikiran awak waktu tu?
Dan lampu, uh, untuk exciter ni, dia kiri dan kanan. Dia bias kiri, bias kanan.
Sedangkan, dia punya ending adalah basic sahaja. Basic yang daripada episod satu je. Aku boleh katakan, episod.
Bu, kalau kita nak katakan, oh, ni salah ni, ni salah ni, dia, apabila kita menunding jari tu, sebenarnya kita tunding jari kita sendiri je sebenarnya. Betul, betul.
Membaharui sistem politik Malaysia untuk mencegah rasuah dan penyalahgunaan kuasa memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Namun, pengesahan dan perincian berkenaan nama-nama calon Menteri Besar hanya akan diketahui selepas istana mengeluarkan kenyataan rasmi.
Dia mengeluarkan statement yang cukup berani. Okay. Mengatakan, first dia cakap, saya freemason. Huh? Padahal saya sekarang freelance.
Comment dia muncul di Iran Metro, bang. Sangat berbaloi katanya.
Yang terbaru ni saya tak tahu yang mana satu. Okay. Antaranya. Antaranya lah. Okay lah, antaranya.
Bukan saja di Tengganu, bahkan di Kelantan dan mungkin di Kedah pun begitu.
Dia, bila jumpa orang, dia je macam, hai. Kalau saya,.
Sebelum-sebelum ni, bukan pertandingan ni je, sebelum-sebelum ni pun dia memang macam tu.
Uh, kadangkala, minta maaflah. Kadangkala, kita suka bercerita di Facebook.
Dia orang tak akan letak 11, ah, suku 11.30 dan ke atas.
Walaupun they are trusted sebab you nak dapat satu baseline.
Padahal, contoh macam kita rasa kita dah buat baik dah dengan semua orang. But, ada je rasa macam,.
Oh, I, I, I also want to touch on that a little bit. Mm-hmm. Um, again, like, everything in life,.
And I've been always working in sales.
Uh, takpelah, aku nak jimat dia, ambil je lah vaksin yang free tu. So, people go and take vaccine.
Dia punya USB-C pun dah pun Thunderbolt support dengan fast charging bagai lagi. Dia punya Wi-Fi datang dengan Wi-Fi.
It's just that it's a party song.
Tak boleh. Itu je lah, panduan dia.
Itu yang aku jam, yang aku macam, eh, aku tak boleh sakit sebab aku tahu tak ada siapa boleh jaga aku kat rumah. Mama. Actually, true, true. Sebab aku duduk sorang.
Saya guna untuk pantau, pantau rumah tu satu.
Seperti yang disediakan oleh Kementerian, aa, Pertanian untuk Anak-anak Muda yang kita kenali sebagai Agro-Prenumer Muda punya program ni, aa, menyediakan bantuan, beberapa jenis bantuan.
Iaitu sebuah lagu runut untuk filem A Star Is Born.
Nail polish tu, kena match dengan lipstick you.
Haa, tak, tak ada pun banyak dalam, dalam negative feedback kan.
Cabaran mengatasi dalam melaksanakan langkah memerangi rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan strategik dan tegas.
Kalau tadi kita boleh nampak kedua-dua layer dia punya audio wave ni kita nampak yang bawah dan juga atas.
Bukan kata, makan buah, pokok ni jangan main dekat.
Humbug dekat sini dan sekejap lagi kita akan bertemu dengan pelakon-pelakon yang membintangi, uh, jurnal Sarah Hey Yo! Sarah Hey Yo!
And I'm sure, you know, it's that, that, that narrative that comes from concern, of course.
Tengah duduk dengan Tok Wan, Tok Wan meninggal pulak. Pak Syi ambik, Abi Talib ambik.
Apa saja yang menyebabkan rakyat akan mendapat susah, kita memang tolak habis-habisan.
Kau nak start kau punya business umur 30 tahun, is not as hurtful to your pride, daripada, oh, umur 30 tahun baru aku nak ambil balik aku punya SPM.
Sampai ketika 20,000 kaki, dia akan bagi kepada kamilah.
Then, alhamdulillah, macam anda boleh tengok sekarang, saya dah,.
MKT UMNO sahkan tiada kerjasama dengan Bersatu dalam PRU-15.
Soalan terakhir, apa you punya hope untuk dunia ping pong dekat Malaysia? You dulu. You punya biggest hope.
Pasukan PPKPR ini akan dianggotai oleh wakil-wakil daripada pihak polis, pihak berkuasa tempatan, PPT, dan wakil-wakil calon yang bertanding.
Tapi malam tu bukan malam Jumaat lah. Klisye lah. Asyik-asyik malam Jumaat, kan?
Tuan-tuan, tak tahu kita nak jumpa bila lagi, takdir Allah kita tak tahu. Takdir Allah kita tak tahu. Kan? Haa, sama lah.
Saya mohon kepada pihak kementerian untuk mempertimbangkan permohonan rayuan persatuan dan berikan.
Okay, eh, ingat, eh. Kita akan ada tiga pusingan. Ya. Setiap satu pusingan ada satu magnet.
Pada tempat tu, I rasa. Bongoklah, dah kill kot.
Bilas dengan air panas dan lap kering. Pun, petua untuk tahan lama simpan. Sejukkan betul-betul sebelum tutup.
Bukan tu je kalau kau suruh chat GPT untuk.
Uh, tapi perlu diperkemaskan dalam, uh, meeting-meeting yang akan datang.
Kapal, uh, kapal A380 dah tak pergi London, tak silap saya, kan? Tak pergi London. Kalau salah, komen saya kat bawah.
I'm, I'm pretty sure it affects Lipanzo's also, when people cakap, anak dia, like, anak luar ni, oh my god, I cannot say that.
Sesudah itu, notifikasi produk kosmetik terbabit telah dibatalkan oleh pengarahkanan perkhidmatan farmasi KKM, Nurhaliza I.
merupakan negeri yang tidak menyediakan maklumat mencukupi berhubung bajet negeri kepada umum.
So he's yet to, like, curate each of our individual workout and, like, diet. So, everything will be happening.
Jadi, bila kita dah upgrade engine macam ni,.
Mungkin lah, mungkin nak kena layan dulu, tapi,.
semasa Dragon Raid, saya punya rambut dreadlock. Ah, dreadlock.
Inilah masanya untuk anda merencana semula strategi untuk memperkasa dan memantapkan bisnes PKS anda sekaligus membantu merancangkan semula ekonomi negara kita.
Cuma, uh, aku tak suka bila dia, ni, um,.
And services, uh, companies are quite hard to be, to globally expand. Manufacturing is a lot easier. Yeah. Manufacturing is top.
Macam, macam boleh beat tak dengan Pencarianku? Which is, I think, banyak juga.
Uh, komen, beh, komen perhentian hari ni.
Kalau rangunan undang kita tak suka, kita tak sokong. Ya.
Yang keserusnya, tuan-tuan, yang kita kena ingat. Hari ni sebab orang gunakan. Isu Nabi Muhammad ni gatal. Tuan-tuan kena ingat. Bukan Nabi Muhammad. No. Hak di China, no. Dinasti Ming. Dinasti Ming, dinasti apa-apa, no. Banyak, no. Isteri Raja China, dinasting dia, eh.
dan dalam dia diisi dengan, uh, gas selengai ataupun, uh, inert gas.
Jadi, let's say, service rent kawan, rent pasangan ni, you ada someone yang you boleh luahkan apa yang you nak.
Ikhlas nombor tiga, kemujak kepada keikhlasan diri kita adalah ketika mana kita bagi sesuatu,.
Biasalah, itulah pengguna, kan, nak minta, nak order banyak, tapi,.
Because, when I was, for example, 20. Mm. Yeah.
Macam China buat, dia ban terus Facebook. Even then,.
Untuk, dari segi jokes dan kelakar film ni, I give it, eh, 50-50.
bilangan isi rumah yang miskin tegar tersebut ataupun adakah kementerian ekonomi itu sendiri yang tersalah sebutkan data sehingga ketakat ini masih lagi belum ada jawapan yang tuntas daripada sama ada menteri ekonomi dimana macam mana kita tahu Rafi sedang menjalani rawatan akibat daripada kesakitan yang dialami oleh beliau ataupun oleh Perdana Menteri itu sendiri.
Saya tidak mempunyai mata atau sebarang ciri fizikal.
Tapi macam Yusuf Iqbal pun aku dah slow sebab itulah one of the main reason.
Mangsa tiba-tiba tergelincir sebelum dihanyutkan arus bersama basikal memasuki tali air.
Sepuluh tahun ditahan tanpa bicara di Kem Tahanan Kontroversi Teluk Guantanamo, Cuba.
Dekat luar ni, boleh aku katakan macam, film bad taste movie lah.
Yang penting, ah, dua-dua ni bukannya, bukannya, apa, ah, dia bukannya clash lah.
So, dari segi spesifikasi, yes, dia lebih kurang sama.
Jadi, mungkin lah, demanding daripada negara yang lain tu lebih, lebih tinggi, ya.
Bagi saya itu masalah. Lagi-lagi dia mesti lagi menyewa rumah. Sewa rumah sekarang berapa dah tuan?
Jangan ragu untuk bertanya lebih banyak soalan jika anda mempunyai sebarang!
Dia cakap dalam, aku tak tahu Mandarin ke, Cantonese ke, apakah. Tapi, dia cakap dalam dialect dia.
So, ada satu terma dipanggil sebagai RNGesus. Maksudnya, RNG Jesus.
Tapi bila kena penyakit ni, duian tak boleh dijual.
Batman adalah superhero manusia, bukan kucing. Dia tidak mempunyai anak kucing.
Sebab apa, yang, menonton, kata-kata yang dekat Malaysia, ni, golongan-golongan, eh, anak-anak kita, golongan budak-budak, kan, tengok, kadang-kadang bila kita bawa lawak macam tu, dia akan, komedi ni besar tau, dia punya impak,.
9 bilion adalah dimiliki secara majoriti oleh sektor.
Dia, aa, film Tamil ni, dia ada signature dia sendiri. Macam tu, eh.
Timbalan pengerusi BSMM Stampin Chiu Kim Soon berkata, isu penjagaan kebersihan perlu diutamakan agar masalah kesihatan mangsa di pusat pemindahan sementara dapat dielakkan.
So, kebayangkan, aa, daripada AR, dakdak AR pun, diorang ada yang tak tahu lagi. So, diorang pun mesti macam,.
Dan komen dekat kita punya YouTube sekarang. YouTube channel kita, kan? Hashtag Lenovo, le, apa? Legion Overthrown. Guys. So, guys. Support, support kami, guys.
Dia punya screen kita boleh sengitkan atau orang putih sebut tilt 5 degree.
Tapi aku takkan sekali-kali redha ya arhamarrahimin jika engkau membenci aku kerana.
Seekor penyu ditemukan mati di pantai Teluk Bidara di Dungun dengan keadaan kepala dan kaki terikat pada batu bata.
Dan bila saya baca soalan ni, saya jadi.
Bila you penat berlari, breathe properly so that your muscle boleh tahan lebih lama. No. 5. Jaga pemakanan.
So, untuk film ni, ada beberapa perkara yang aku rasa macam ada slag sedikit dan aku, dan aku ada berbincang dengan Encik Nizam hari tu dan dia pun kata, dia agak setuju dengan apa yang aku katakan iaitu ada satu scene di dalam film ini yang menggunakan musical.
Di tamadun itu, di zaman itu adalah pemuda yang rosak. Pemuda yang penuh dengan kelalaian. Pemuda yang lebih suka kepada hiburan.
Uh, follow kitorang dekat Instagram and for, for, foro.
Take a look at this blue color, see.
that they are essentially dragging their suppliers a little bit more compared to the previous year's quarter.
And a lot of the reason people say that they got cheated and scam and, you know, the CEO tricked me, whatever, is they don't want to take some responsibility. They want to realize that actually,.
yang akan digariskan bagi tahun 2023 ini akan tercapai, terutamanya bagi KPI 100 hari Ahli Jemaah Menteri Kerajaan Perpaduan.
Okay, sekarang ni, saya dah ada dekat sini. Dekat SD Rosh Hamad.
Baik, kalau kita lihat dari isu kedaulatan, isu, uh, penjagaan, keutuhan wilayah, uh, um, negara masing-masing,.
Dan air tu sebenarnya dia selalu ke pipe juga, selalu ke rumah masing-masing juga.
Bila dia pakai aje pakaian tu, macam tak percaya yang tu, Hairi.
I tak tahu pun masa I tengah shopping kat situ. Actually, ada orang kenal I. So, I macam. So, you tukar tak, you punya?
Yang mungkin belum lagi, ah, disentuh dalam mana-mana episod cara hidup dia. Tapi, aku sure,.
Ia bagi tempahan bermula esok sehingga 27 April.
Uh, sebab video tersebut telah mencalar nama baik dan reputasi Cikgu Rafidah Rahmat.
Tidak, saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pisang biasanya berwarna kuning apabila masak.
Lepas itu, kedua, mereka cuma ada PDM. PDM di beloran cuma ada 39. Jadi, kita diakar umbi, UMNO ini,.
Tapi tak boleh bercakap, kan, kat situ. Ya, tak boleh. Kita kena tengok je. Tengok je lah. Ha, betul.
Uh, selain daripada tu juga, saya nak sebutkan juga, uh, berkenaan dengan pemasalahan, terutamanya, agensi di bawah naungan, uh, Bumitra, mungkin juga di bawah, uh, persatuan-persatuan lain, uh,.
Strategi ini berdasarkan idea bahawa UMNO boleh mendapatkan semula sokongan dengan menekankan peranannya sebagai pembela hak dan kepentingan Melayu.
So, we are just trying to maximize, uh, the chances that you can successfully get pregnant and also deliver a healthy baby.
Eh, abis, yang, siapa yang sangkut makanan kat sini, dia kata macam tu.
Ah, and then, untuk grow kita punya sterk lah.
Sesetengah pisang menjadi coklat apabila ia terlalu masak, tetapi ia bukan warna biasa untuk rambut.
And kita pun dah nak sampai penghujung dah segmen ni. Alright? So, aku nak korang enjoy je. Okay?
So, orang-orang yang banyak tolong saya ketika ni ialah Iri Ahmad dari Mo & Go Design.
Yelah, kita fikir, satu fikir, suara ni boleh ke keluar.
Jadi, sebenarnya, bagi saya adalah, Ramadan ni kena faham pasal faham Rabadon tu sendiri.
Itu bukan manhaj Ahlus Sunnah wal Jamaah. Tidak sekali-kali,.
Ah, many Chinese also don't eat, lah, these things, okay?
So, apabila, mendapat tauran yang lebih baik, saya rasa, uh, ada rasa berat tak, sebenarnya?
Sebagian mereka meninggalkan senjata dan menyamar sebagai orang awam semasa melamatkan diri.
Tak apa, tak apa, terus, terus, terus.
Tapi, kita kena faham situasi rider tu dan customer tu pun memang ada silap dia.
Percentage yang kecil, lebih kurang 2.3% saja.
Dan kami percaya yang ini adalah, uh, batu rencatan untuk, uh, peserta.
Minggu lalu, Kementerian Kewangan mengarahkan penangguhan program Jana Wibawa yang melibatkan pengadugrahan pelbagai projek menilai RM57 bilion.
RT, penerbit tu yang berikan nama Nadam Muni.
Tapi, di dalam situasi di mana saya berada di kalangan, uh, dekat akademi saya bekerja tu, saya dibelajar, diajar untuk kita sentiasa bergaul dan pandai bergaul dengan orang.
You can feel the bike wanting to go faster.
Dan, tentera Islam ketika itu menyampaikan berita gembira dan berita sedih.
Dan saya tidak faham kenapa, uh, sebuah institusi perbankan yang begitu besar,.
So, tak salah lah untuk you settle down. You dah tahu, eh. You dah boleh agak-agak. You tak akan guarantee benda ni.
So, yeah, basically, tiap berzit, ehm, Sophie Jika balik ke kampung.
Netizen, bagaimanapun nyata tidak senang dengan kewujudan perkhidmatan berkenaan.
Ada, ada, ada. There's, uh, Uncle Kinwa.
Dia bayang lah lagi kalau dia balik balik dia, tak apa.
Bila kita susah, orang semua berebut nak tanya kat kita pasal apa, pasal apa.
And sometimes you even, you even forget yourself, or rather, you don't even know that you are that, you, you respond in that way.
Family type punya sokongan sebab suasana tu lebih safe.
Saya bermula, budak kampung yang paling hujung di benua Asia, kan.
Dan, memastikan sahabat-sahabatnya faham, yang penjajah ni, ada lagi orang yang di dalam, di atasnya, yang, yang buat, dia orang ni, datang ke Pahang, untuk, curi harta-harta dia. Itu, itu, jelas, yang menghalang tu.
Jadi, mungkin kita nak lanjutkan sikit kita punya perbincangan.
Sorry, kita tak tanya banyak sangat pasal Love in Lockdown sebab nanti kalau korang tak nak tengok sebab semua nak dengar kat sini je.
Ini ekoran kebimbangan kemelesetan global menjejaskan permintaan dalam pasaran minyak boleh dimakan.
You, orang-orang say, eh, kenapa you, diorang cakap, manjakan anak. But, to me, right, macam,.
Tapi kalau, apa, kamera dia daripada bawah, and low angle, dia akan dapat subject matter lagi fokus, and besar, and lagi, umph. Nampak, nampak lagi macam,.
Nazi ni kuanjangkan tak full time lah.
So, menu tak banyak. Ada chicken tikka. Chicken tikka, kawan aku buatlah. Jen dengan Syar, Tasha.
Amanda dah jadi lain lagi, guys. No, Amanda dah dirasuk. Okay. So, you manja scape Amanda pulak? No! You manja tak pay benda tu! Kenapa?
Adidas, Kanye West perluas usahasama rekaan pakaian, kasut.
So, jom kita mula kat Q&A kita pada kali ini. Let's get started.
Kawasan Batangkali juga mempunyai hampir 30 buah kampung yang masih kekal hingga ke hari ini.
Yang pendengar semua objektif, yang bukannya partisan dan sebagainya. Kedua-dua hujah ni ada weight. Ya.
Lepas tu tinggikan duit yang you akan guna untuk bayar hutang.
Cik Nam tak guna mixer pun, selalunya guna hand whisk aje.
Kopi tumbuh di atas sejenis pokok renek yang sering disebut sebagai pokok.
Ketua Polis Serengganu, Datuk Rohaimi Mal Issa berkata, sesatan awal merapati ahli kongsi gelap itu melakukan pemerasan sewaktu memungut hutang dan menarik kenderaan mangsa.
Supaya isu ini dapat ditangani dan, bukan saja isu ini dapat ditangani, eh.
Sebab, bau dia tu terlampau busuk, guys.
Kedah Darul Aman KDA yang kembali semula ke Kekstern Aiwayan Dicta Stadium di Bali Venue mereka bergelas juara selanji Piala AFC Jun lalu berdepan cabaran The Bigger Tears di pinggat setengah akhir zona ASEAN ketika menetang PSM Makassar.
Yelah, sebab orang dah lembek, kan, macam tak ada tulang, macam gitu, kalau kena hempap dengan apa-apa ke, melanting jauh, gitu.
Tiba-tiba, kalau, kalau, one day, saya, saya, saya angkat barang, saya kata apa, barang saya suka lah, apa semua, ramai akan, akan kecam, dia, dia nampak dah start menjual dah. Bermaksud,.
You got a commanding view of the road.
Kalau kau nampak something yang tak elok untuk kita, tundukkan kita punya pandangan. Betul tak? Betul.
Pertama sekali, Allah subhanahu wa ta'ala sebut, Ya ayyuhal ladhina amanu. Kita biasa dengar, apa ni, iman? Ya ayyuhal ladhina amanu.
Tetapi, jika mana kita, masa hidup ini, kita gunakan ruang ini, sungguh-sungguh, untuk Allah dan Rasul,.
Pokok memerlukan cahaya matahari dan air untuk membesar, yang tidak terdapat di dalam peti sejuk.
Dia, ah, dia, macam, tak jaga cabin sangat. Hmm.
Di peringkat awal, empat basikal digunakan anggota polis untuk tujuan meronja dan lebih banyak basikal akan digunakan pada masa hadapan.
See, right now, it's A and B.
Akan tetapi, kini Putera Mahkota Muhammad bin Salman, yang juga dianggap pemimpin de facto bagi kerajaan Saudi, telah membuat banyak pertemuan tidak rasmi dengan bekas Perdana Menteri, Benjamin Nathan Hayu sejak beberapa tahun lepas.
Pada ketika itu, hampir subuh, datang Sena Umar Ibn Khattab RA.
Tak ada ayat lain yang saya boleh gunakan tetapi persembahan yang luar biasa apabila mereka mengalahkan Wales.
Jawapannya Mak Bumak Perdana Menteri sebenarnya cukup jelas dengan menyatakan kerajaan perlu mengambil pendekatan yang memberikan perhatian kepada.
dia akan rasa regret kalau dia tak selamatkan kawan dia selagi dia ada chance, macam tu lah. Okay.
Okay, ramalan siapa yang bakal jadi juara bagi Opeak?
Menurut perkara 150 dalam kurungan 1 Perlembagaan Persekutuan,.
Kat sini rupanya tia. Puas mama cari.
yang tak pernah, eh, pegang jawatan, saya rasa, timbalan.
Dia kini membawa aspirasi Kerajaan Perikatan Nasional yang disebut-sebut sebagai kerajaan yang dia bertunjangkan Melayu-Islam.
pada 2016, sebuah pesawat membawa pasukan bola sepak, tapi coins dari Brazil, kehabisan minyak, dan terhempas di pergunungan berhampiran bandar itu.
So, daripada motor tu, kita jalan kaki je. Okay. Ke bus station lah.
So, ni, business class keluar dulu, lepas tu, baru, dia lah angkat dia. Hmm.
Sebab saya masih lagi ingat zaman Mahathir, zaman Paklah, atau zaman Najib pun, eh, biasanya, Perdana Menteri dia akan host majlis Perdana Menteri dan Kabinet di Subdana, dan Perdana Menteri akan hadir di setiap negeri.
Let that sink in. Replay it if you want to.
I don't really wanna jump into, like, racism.
Dia telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa, dan perbicaraannya sedang dijalankan.
It didn't tell you that how many bar left is how many battery percentage, okay?
Okay, kepada semua-semua, supporter-supporter, kawin semua, jangan lupa support, jangan lupa subscribe, jangan lupa komen untuk next content, eh.
Kalau dia kata orang ni, akan jatuh miskin, miskin suruh orang tu. Haa, tu pembelaan.
Dan apa-apa, perniagaan contoh pun ada melalui evolusi. Kamu menjadi orang yang lebih baik.
Because of that, bro, they buy their product. Ya.
Aku, hehehe, honestly, aku ingatkan cerita ni, cerita. Cerita, apa, horror, tau. Cerita bunuh-bunuh lah, kan? Tapi,.
Dia, sebab game dia satu, satu game ni, satu lobby ni, dia adalah 15 minit. Haa.
Memang, peh, badan aku masa tu, lemak makin kurang. Tangan ni, makin nampak tulang.
Ah, apa, pagi-pagi keluar rumah, pukul tiga empat pagi dah make up semua.
Justru, KWSP menyambut bayi inisiatif sumbangan one-off sebanyak RM500 oleh kerajaan yang akan terbuka kepada ahli aktif dan juga tidak aktif sebagai langkah untuk meningkatkan simpanan persaraan ahlinya.
Pada tahun 2021, China mengarahkan Indonesia untuk menghentikan sebarang proses jaringan minyak dan gas asli di wilayah meritim yang kedua-dua negara menganggap sebagai milik mereka.
Bila you nak tengok you bergelar sati, satisfaction. Satisfaction. Satisfaction. Uh.
Cara-cara nak jualnya, lepas korang dah dapat apa yang korang nak, korang dah beli stok semua, cara nak jualnya senang je.
pada bermulanya, hari semalam, eh. pada hari Kamis,.
Tiba-tiba, saya masuk je, dan dia lalu, memang, terserempak semua tu, borak-borak.
Apabila kita sebut je SYM, SsangYang Motor Corporation yang berasal daripada Taiwan pada 1958, SsangYang telah buat motosikal.
Uh, hubungan itu tidak putus untuk membesarkan anak Nurul. Antara kata terakhir. Secara kesimpulannya.
Astagfirullahalazim. Bukan, maksud saya, burung merpati putih.
Jadi, bila saya belajar, kita, kat sana kita takde buat apa, Abang, Abang, Abang Budi.
On fire starting. Dia ada kuasa keluarkan api.
Tapi GPS tu, kita dah letak dah. Okay.
Dengan diberikan hidayah oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
Oh, oh, aa, cakap lah, cakap lah, cakap lah. Tips dia akan pandai.
dalam kumpulan A dan B, bagaimanapun hasrat dua wakil Asia Tenggara, Vietnam dan Indonesia untuk meneruskan kemaraan tidak kesampaian apabila gagal mengutip tiga mata penuh pada aksi terakhir kumpulan semalam.
Sebelum Rahmatof Dilsyod, Fakri Dinov Syakram dan Usmanov Akbar turut berjaya mencetak nama selaku penjaring dan tiga mata diraih membawa Uzbekistan di persadar kumpulan B.
Membina budaya integriti dalam kehidupan awam adalah penting untuk menggalakkan amalan tidak beretika dan mempromosikan tadbir urus yang baik.
Haha, saya di sini 24/7 jika anda mempunyai sebarang soalan lagi! Selamat hari raya!
Oh, yang kau pakai dekat, kat Mila ni? Ni. Mila Shahzohani sebenarnya?
Yang tu kan, aku, aku macam, ada, kak.
digunakan bagi merawat sisa makanan dari dibuang ke tapak pelupusan sekaligus mengurangkan perbelanjaan rawatan sisa pepejal .
Untuk yang, yang stage kelima tu kan. Hmm.
Cuma aku tak boleh nak pastikan berapa persen diorang ambil daripada film, daripada animasi yang dulu tu kan.
Jadi, saya ingat, uh, dia lebih pada satu method untuk mengimbangi, uh, prerogatif Perdana Menteri.
Dia kena pakai uniform, siap sedia, siap siaga dengan, ah, bag, untuk bermalam.
Banyak yang perlu kita perincikan lagi melihat kepada isu-isu yang dibincangkan oleh kedua-dua pemimpin. Terima kasih sekali lagi Profesor Dr.
Dia audit benda yang ada kepentingan umum, dia audit benda yang, eh, secara rawak, dia audit benda yang mungkin dia rasa ada, dia sus, dia suspek ada sesuatu yang tak kena. So, dia akan buat audit lah. Uh,.
Artis pun nak kahwin, artis pun nak ada anak. Faham lah. Betul.
I dah rasa dah suam sejuk, suam sejuk kan. I mandi. I mandi, I mandi.
hari, uh, pertama ramadhan, okay, jogging 30 minit.
Dia keep on consume benda-benda yang tak benefit untuk badan dia.
I'm not bullshitting you guys to buy iPhone.
Sebab saya baru cari tadi dan ternyata tarikhnya 12 Ogos. Dia sendiri masukkan link.
So, it's kind of like, you know, in a way, it's the same. But, yeah. I mean, he's my lover. Yeah. She's my daughter.
bekas menteri tenaga sains teknologi alam sekitar. Uh, ada juga timbalan menteri kewangan. Ya, berada di sini. Ya. Ada juga timbalan menteri MITI. Dan juga bekas setiausaha parlimen MITI. Uh, Wangsa Maju. Wangsa Maju, ya. Artinya, ada bekas menteri timbalan.
Dianggarkan sekitar 475 juta orang peminat di seluruh dunia.
Tapi jangan simpan lama sangat sampai agar-agar tu jadi keras pula.
Berlaku, bukan last minute, berlaku selepas habis pilihan raya. Ya. Sebab, tidak ada majority yang mudah.
Ah, lepas tu, yang 0.8 pun boleh. 1 Ohm pun boleh.
Ah, yang ni saya pernah, pernah gunalah. Yang ni saya pernah guna.
Meaning, did you start off with property or unit trust or what's that?
Memang jalan dia straight, memang tak ada nampak apa-apa yang pelik lah, kan.
Tak mahu buat spekulasi, kita dengar sendiri komen Jalaluddin mengenai isu tersebut.
sebagai package galakan pelaburan yang berteknologi tinggi yang telahpun saya nyatakan sebentar tadi.
Ah, Syafiq Khan, apa kata, aa, apa khabar sekarang ni? Sehat, Alhamdulillah.
Pak Tiri saya, nama dia Abu Osman. Ayah kandung Ilyas. Pak Tiri ni Abu Osman. Muda 10 tahun pada mak saya.
yang mana, iyalah, dekat Malaysia ni, tak ramai yang tahu.
Beberapa respons dan strategi yang ketara termasuk:.
Ini berkaitan dengan satu kes yang, ah, bukanlah berita gembira tetapi sangat membimbangkan.
Selain itu, sebarang aktiviti kesenian, kebudayaan dan sukan juga tidak dibenarkan antara 24 Disember hingga 2 Januari depan.
YBYB yang ada di sini mesti bertanggungjawab dengan,.
Jadi dia. Saudi, Saudi masuk atas sebab? Dia nak, control juga. Dia punya, laluan keluar.
sebab dia dah ada Dolby Vision untuk naikkan lagi seri, untuk naikkan lagi color yang kita nampak dekat Android TV ni.
Eh, cuba, cuba, siapa-siapa dekat sini, aa, rekemen, aa, bukan, rekemen, mengaku dia pakai monitor,.
Because, if I was a younger me, I'm like, yo, this girl pop in, let's go. Right? Like, no,.
dan bunuh pemandu e-hailing enam individu termasuk pegawai polis didapur.
Dan yang best jantung, Alan Codd ni adalah bukan orang, orang, orang Islam.
So, he didn't, he wasn't himself, I think lah.
Because if you follow people like social media, you need. Yeah, there was that post, right?
Kita bawakan khas seorang pakar psikiatri, eh, di Dewan Kuliah Universiti Islam Antara, Antara Bangsa Malaysia.
Aku rasa tak ramai orang boleh hadam cerita macam ni sebab,.
Naga, seperti yang digambarkan dalam mitologi dan fantasi, boleh mengambil pelbagai bentuk dan bentuk.
I'm always, I think I'm a bit like Sam as well, like, um, okay, I, I, I see where you're coming from.
Laman lagi, yang mana yang lagi okay? Saya akan go for IPS.
Beliau ditemui di rumahnya di kampung Pahoblokar, Badang, jalan PCB di Kota Baru.
Okay. Assalamualaikum. Apa khabar? Waalaikumsalam. Sahabatku. Abdullah Yuchi. Ha, ha, ha. Banyak macam.
Rebut peluang menangi hadiah bernilai RM100,000 dalam peraduan Marigold sahut cabaran realisasi impian. Serta inis sekarang.
Sebab profit dia tak akan kita dapat berapa banyak pun kita akan rasa kurang.
They both have their stances and their good reasons as to why they feel that way.
Cabin ni pressurize, eh, pressurize five to seven thousand feet.
Why they don't want to let you adjust the voltage is because they make it everything simple and this device actually they selling for very, very cheap only. Another pros is the design.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai berat badan.
Mengulas mengenai perkembangan di Johor, Tan Sri Syariah berkata,.
sebab tu, aa, tapi orang tak attack dia, orang tak, macam, tak maki, lah.
Lepas tu, manusia sebelum tu, kira macam, eh, biabolusilah. Uh-huh. Macam sebelum tu, biabolusi.
Selepas tiga pertemuan terakhir antara kedua-dua pasukan sejak 2018 yang menyaksikan Malaysia menerima kekalahan besar, pastinya ada misi pribadi di bawah barisan pemain The Speedy Tigers yang mahu dilunaskan.
iaitu naskah Al-Quran bertulis tangan untuk percetakan Al-Quran di Malaysia.
Boyan mahu pemain lebih optimis kerana pernah menjulang pilihan Malaysia di Stadium National musim lalu dan menjalani latihan bagi final piala AFC di Stadium KLF Itras tetap memadai sebagai persiapan.
So, ah, kita nak tanyalah macam kata tu, before kita proceed pergi ke perbicaraan tu kan, kita nak tanyalah macam kata, how's your, ah, raya?
Jadi, malam ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, aa, kita akan bincangkan nombor satunya, aa, kita nak recap sikit tentang aa, kata apa, tindakan aa, AG.
Masa kita orang, when we were together, macam, seeing each other, I jumpa dia sebulan sekali tau. Because we're both filming. Hmm.
Tapi, kalau gunakan mentega salted, kurangkan sedikit garam, takut nanti kuah kita masin pula. Pandai-pandailah rasa, ya.
Kerabat ada yang nampak lurus, lari naik. Punya nak keluar daripada nuraka.
You have a soundboard. Yeah, sorry. There's an applause in it. There is, eh. Okay, Natalie.
Wasiat pun tidak ada, hibah pun tidak ada, kan.
Keluar pula model B, sound dia lain pula.
Jadi, apa sahaja je saya dengan mama, dengan mama.
Untuk mengatasi cabaran ini dan memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan, strategi berikut boleh diambil bekerja:.
The banks are not loaning you 90%, they only loan you maybe 70% and you need to pay the difference and you don't have enough cash to do so.
Kenapa I move on from football is because I already win a league yang.
Ha, maksudnya kalau kata menangis tu tak cukup tu, sumat lagi.
Dia kata, kita, masuk stage berikutnya, boleh?
Muhammad, basically, basically, mousepad ni ada dua jenis.
So, tapi, du, tapi, Liga makin competitive lah, kau tengok.
Sebaliknya, kemahiran tenaga kerja yang tidak padan dengan keperluan industri.
Dalam virus ni, dia ada satu, satu, aa, perkataan dia yang korang kena ketahui ialah spillover, melimpah.
Ini boleh membantu mempercepatkan pemulihan aset yang dicuri dan pendakwaan mereka yang terlibat dalam skandal itu.
Eh, sebab, time tu, ni aku buat research lah, kan, jap.
Kita dah ada 3 orang pemenang dah, actually. Weish! Nombor 3 sahaja, eh.
tiga hingga lima tahun kerana ia mengambil masa untuk ekonomi untuk berpengaruh kepada pandemik sekarang.
So, kita akan macam, ejek-ejek, macam, downgradekan dia sampai dia quit, eh.
masaan, sekarang dah pusat jatih. Ibu bapa, Dato' Sri?
Awan tidak mempunyai rasa kerana ia terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais.
Sebab dengan cerita dah, dah, dah banyak, uh, butik dah, dah, dah tutup.
Sebab setengah brand, barang tak laku je kan.
And, dia punya LED ni, kita boleh adjust, kita boleh customize, kita boleh baiki efek dia,.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya. Selamat hari raya!
Saksi pendakwaan ke-15 itu menambah, mereka bersetuju dengan jumlah itu selepas tertuduh memaklumkan bahagian UMNO memerlukan bantuan kewangan.
So, ini jenis-jenis, eh, puasa yang pernah Allah perintahkan ke atas umat terdahulu. Macam Nabi Daud, puasa Nabi Daud.
Tapi dia memang willpower gila-gila babi. Dia repeat tahun, ya, bukan semester. Bukan satu tahun. Bertahun-tahun? Bertahun-tahun. Dia repeat.
And then, waktu tu, wallet dia tertinggal. Dia gerak dah. Waktu tu, aku dengan Awin.
Yang umur 30 tahun ke yang dah nak pension ni?
Zimit tengah mam. Apakah yang harus dilakukan dia?
Ordinan Peguam Bela Sabah. Ordinan Peguam Bela Sarawak.
Tapi, biasanya, kalau, aa, kalau selalu turn off macam tu, aa, tu biasanya, kabel lah, bermasalah.
Tapi, benda ni kita kena terima, Kikak.
Kerajaan juga sedang, eh, kerajaan juga menurut Perdana Menteri sedang bertindak dan telah mengarahkan lebih banyak agensi dan penguatkuasa untuk mengawal pintu sempadan negara.
Baik, apa yang saya tambah di sini dilaksanakan secara, ah, dalam bilik darjah.
So, that's why you, you start as a beat maker dulu, ah, dan baru-baru ke rap, ah.
Why, why must it say all this like bonus like, is it psychology? Is it like saying,.
friend, random friend P, uh, bitweed, yang saya masih lagi tonton sampai sekarang.
So, kita tak boleh nak salurkan kekuatan tu, keadajaran yang salah.
So, orang tak dapat cari nak bukti yang kukuh, yang.
We were shooting right next to our equipment.
Eh, deh, semua, semua tutup ni, pehel. What do I feel like having? I tak tahu.
Kalau tak, tak adalah, kereta elektrik, mana ada?
Mahdzir Khalid memberi bayangan jelas untuk mempertahankan kerusi Parlimen Padang Terap yang dimenanginya dalam pilihan raya umum lepas.
Kita mengambil maklum, negara pengimport terbesar ayam daripada Malaysia masih lagi Singapura. Kita juga mengambil maklum.
Nak buat lagu tu macam mana, jadinya macam mana. Ha, so mainlah dengan,.
Pasukan TODA mengesahkan tempat kesukan si Hanoi selepas bergelar juara pada saingan pemilihan acara esports permainan Mobile Legends Bang Bang MLBB.
Dan, kita boleh nampak di, aa, dalam pelaksanaan, aa, apa tu, targeted diesel subsidy pun,.
Sepatutnya, pihak-pihak tertentu kena fikirkanlah. Uh-huh. Kena fikirkan macam mana, you know.
Ten percent of the Airbnb fees also? Ah, no. Even though for, let's say,.
Apa yang dia keluar, apa yang dia cerita tu, semua dah keluar kat Imagenur. But, to be fair,.
Orang kata ada banyak masa lopong semua.
DEMOKRAT HANYA MEMPUNYAI 50 KERUSI DAN 10 UNDI REPUBLICAN DIPERLUKAN UNTUK MEMBAWA RUU ITU KE PERINGKAT UNTUK DIPERTIMBANGKAN.
Nak convert dia jadi duit tu, dia nak ada skill kan? Nak ada skill. Nak kata follower punya ramai.
Marketing ni kan sebagai medium untuk kita reach kepada customer tu lah.
Kos tiket penerbangan dan penghantaran pulang jenazah yang tinggi masih menjadi antara kekangan utama dihadapi rakyat Sabah yang menetap di Semenanjung.
Beliau disambut, eh, umpama seorang, eh, seorang pemenang Piala Dunia. Wow. Ya. Syarikat lagi tengok?
Orang kata apa, ayu-ayu gitulah dia pula pakai baju kebaya.
Saya tidak dapat mengabaikan pertimbangan penting seperti keselamatan AI, dan saya juga tidak boleh mengakses maklumat masa nyata atau terkini.
So, itu yang semua orang kena tahu. Okay?
ia telah dibincangkan bersama yang dipertua Dewan Negara Tan Sri Dr. Rais Jatim.
Jadi, harganya dari RM3 hingga RM8 saja. RM3 sehingga RM8? RM3 sehingga RM8. Wow.
It's gel, gel together. I see. Yeah.
Majikan mahu lebih sokongan terhadap kerja jarak jauh - Kajian.
Pisang tidak mempunyai tangan, mata, atau otak, dan oleh itu tidak boleh mengendalikan kenderaan.
Tapi, cons dia adalah bila kita tak perform lah dalam business tu. Mula lah.
"Selain banyak Menteri dari UMNO yang menguruskan hal COVID-19, mereka juga berusaha membantu rakyat yang sedang dalam kesusahan.
Macam ni, aa, nak bagi orang belakang sisa.
Usaha ini telah dialu-alukan oleh masyarakat antarabangsa dan boleh membantu membaiki reputasi antarabangsa Malaysia dan hubungan dengan negara lain.
Okay, inspirasi kau buat muzik video, mesti kau tengok-tengok juga muzik video lain.
Kalau tak, nanti butter tu akan hangik.
Kan, aa, untuk correction supaya dia tahu. Sebab, kebiasaannya, apabila start.
Uh, pencarung KWSP pekerja, lebih kurang enam juta pekerja tak mampu nak keluarkan air citra sebab duit dia dah habis dalam KWSP dikeluarkan dalam air listari air sinar. Jadi, YB Bagan, tolong tanyakan. Terima kasih. Terima kasih.
Berikut adalah beberapa cabaran utama dan strategi berpotensi untuk menanganinya:.
saja kita, senok-senok, eh. Inspired by, eh, apa yang tadi? The F2. The F2 tu lah.
Pengerusi BN itu berkata, semua parti mahukan kemenangan besar termasuk parti yang baru bertanding.
Aku tengah fikir juga, kalau dari EXP, okay tak? Tak boleh. Sekarang tak boleh. EXP ni, role penting. Cuma, buat meta satu.
Apa kita nak cakap? Saya takda komen lah pasal tu. Mungkin, ada lah.
Ah, lepas tu, masa dia fly, dia kata, radio dekat dalam telinga dia ni, macam dengar tak dengar, dengar tak dengar. Tapi, dia dengar je, chaos. Nampak api, nampak benda nak jatuh.
So, saya ada peluang nak tengok, konsert Tarako Quest, tapi, saya nak balik rumah, tau. Saya rindu.
Semua benda, bang, boleh guna dalam ni.
Dan ada gejala lain juga yang boleh, ah, menyumbangkan kepada stroke seperti kencing manis.
Wajib muassak ni, dia wajib yang panjang masa dia. Di antara Ramadan sampai,.
Ya, memang, itulah satu, satu, benda yang mengecewakan bila kita tengok berita, every few months, nampak ada new, new relationship being formed. Ya. Dengan, basically, negara Arab.
Nak kurus dengan cepat. Coach, apa cara kurus?
Apa yang Ibu sacrifice for your family, kan? Yup.
Iman baru je, wish untuk rocket launcher, iman mati. Kena lari ni, tak berjadi ni. Come on. Gerak, gerak, gerak, gerak. Kena jauh, kena jauh, kena jauh. Hahaha. Kalau tak daun pun, Iman. Gerak le, guys. Apa-apa roja, guys. Eeeing. So cute. Hah? Vote to clean up spawn wishes. Nope. Yo! Kenapa cleankan semua? Tidak. Sekejap, guys, sekejap, guys. Eh, eh, eh. Alright. Yes. Eh! Tu barang Iman! Eh!
dan tugasan dia bersama lagi dua orang wanita adalah untuk menjaga seorang anak gadis ini yang telah.
And developer cut cost will definitely they will want to cut cost because all of them want to maximize profit.
So, untuk, hari ni untuk permulaan lah, kita nak tanya untuk, aa, soalan pertama, doktor.
And my father waktu tu tak bagi dia pergi kerja.
Supply dekat, ah, kedai spare parts, kedai workshop, workshop, aa, apa, bengkel-bengkel dekat kampung, dekat semua-semualah. Dia pun supply. So, kalau,.
Um, salah satu dia adalah kita susah nak, nak menunggu. Okay? Kita susah nak tunggu. Contohnya, banyak-banyak, uh, beratur lah. Beratur kalau kita pergi kedai kan? Nampak macam orang beratur.
Katapat kaki dia tertera Bandai China tahun 2000, ah, dah berapa tahun tu? Dah 23 tahun?
I gonna, whatever that takes you to get to 1 million, ah, I gonna do that 10 times to get to 10 million.
For example, if I were to give out a three bedroom, uh, you need a makeover.
So, anda bersama saya, Ashraf Jeffrey, dalam channel YouTube MonaLiza.
Tambahnya, perbincangan telah dimulakan di antara parti komponen ketika ini dan beliau menjangkakan pembahagian kerusi selesai dalam masa terdekat.
Sebab, kalau korang perasan, Evan Peters, dia punya character tidak di, di-disclose dekat, apa, Wikipedia semua tu kan.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal atau keupayaan untuk menjalankan penyelidikan asal, jadi saya tidak boleh memenangi Hadiah Nobel.
Um, yelah, bila kita lihat kepada perkara ini, um,.
Haa, kumpul duit ke, cari tempat dulu sementara ke, haa, itu, itu kira sedikit nice to know lah.
Ha, tapi, cuma aku rasa impact jugalah. Season ni, Homeboys, sebenarnya macam,.
I'm gonna skip this. Not because I have done it. Okay? I'm not. I think I've made it. When?
"Ini akan membolehkan perniagaan kecil dan sederhana berkembang maju dan menyumbang kepada GVC dan rantaian nilai serantau," katanya dalam kenyataan.
Ah, bersama-sama dengan netizen yang sebenarnya mereka punya imedia mereka yang tersendiri.
Uh, ahli-ahli parlimen yang ada sekarang, uh, kalau roles reverse, dia orang bukan ahli parlimen lah.
orang cakap sebab diorang lebih arif sebab diorang yang cipta watak-watak ni. Okay? So, just enjoy the show. Kita ambil intipati dalam ni. Kita ambil pengajaran.
So, yeah, as you can tell, ah, that's, that's,.
Walaupun Adam nampak bad boy, Yana yakin Adam bukan playboy.
Dia ada buat live tu dan Zaf dapat tahu yang dia punya penyanyi adalah orang yang sama untuk macam Police Evo yang pertama. Uh, Geoff Lizzo, Ultimate.
Then on a weekday, maybe you take.
Macam, ada berita dah lalu macam-macam ni, apa passive income yang the best?
Tidak, saya tidak boleh menari secara fizikal kerana saya tidak mempunyai badan.
Kalau korang lihat dekat belakang ni, ni adalah the true collection of my DVD and Blu-ray yang Zaf.
Bagaimanapun, tiada sebarang pengakuan direkodkan dan tertuduh hanya mengangguk faham sejurus pertuduhan dibacakan terhadapnya di hadapan Magistrat Nur Fazlina Musa.
Kena ikut awak ni, kena berada sama-sama, satu sama lain.
Untuk kita menghalang berlakunya gangguan seksual macam ni. Betul saya cakap. Saya bukan nak, nak, nak, nak,.
So, I think, I just wanna say effort.
Yang uniknya, mereka boleh berdiri untuk mencari makanan di pokok kerana struktur unik tulang.
Dia tidak boleh, kita, dalam, perniagaan ni, yang, yang pertama sekali yang kita kena pastikan, ialah, orang mesti trust kita.
Okay, kita nak this flavor, that flavor. Diorang flavor, bukan jatuh nombor satu. Diorang more to texture.
Apa plan kau untuk, untuk diri kau?
Apa, macam tu, dah sebut nama dia, Li Ji, Li Chi,.
Uh, yang dikatakan siasatan telahpun dibuat untuk melihat sama ada berlakunya kebocoran data pribadi dan sebagainya.
ada tempat untuk mereka, eh, berkumpul, ya? dan bertukar-tukar fikiran.
turut dilakukan oleh MOTEC bagi membantu para usahawan dalam bidang kraft.
Because, yeah, because it's gonna be a 50-50 thing, whether you're gonna,.
So, kita akan ambil yang terbaik untuk paling hikmat.
Untuk video kali ni, saya akan perkenalkan lepas introduction nanti, but apa yang kita akan buat dalam video kali ni is kita akan unlock PC dia yang biasa-biasa sahaja, kita akan tukar masuk ke dalam.
So, I see this a lot in women, um, but also some men do experience it, is where the way they get aroused to desire is very different from how you look at in TV. So, TV and movies are like,.
Ah, itu yang paling penting sebab memang, ah, lebih 39,000, eh, ah, mangsa sekarang ini berada di PPS.
Oleh itu, jika anda mengambil jauh lebih jauh untuk menjadi, uh, kemudian anda membeli syarikat yang bagus,.
And a lot people buat, um, action comedy lah. As compared to, uh, like drama.
Malaysia Airports Holdings Bahat, MAHB, mencatatkan jumlah pergerakan penumpang 8.3 juta orang Februari lalu.
oleh kerana kekurangan jalan raya di luar bandar dan ketersambungan jalan raya untuk menghubungkan luar bandar dan bandar.
Jadi, nampak tak kedudukan saya? Ini SUV Honda yang paling kecil.
General Amir, fellow kandang majlis Profesor Malaysia berkongsi berkenaan dengan apakah yang wajar dilakukan langkah seterusnya untuk menaik taraf dan mereformasikan Parlimen kita. Terima kasih sekali, Datuk.
Lepas tu, minta duit pula, tu, satu hal jugak.
Maklum Balas | Lembaga Disiplin UMNO 3 tuntutan Tun Faisal.
Kita ni tengok kalau raya, puasa, kan, malam raya tak tidur, kena. You nak?
Kita dapat bercakap balik semula dengan pakar penyakit, eh, berjangkit UITM, Private Specialist Center, UPSC ni. Dr.
Lu ingat kita tengah main itu lepas rakam itu macam kasi delete dah? Kasi you famous dululah.
Eh, kita dah ada, bro, ah, kan. So, ha, ha, ha. MSI tengah buat promosi, kan, kan.
Dan perkara ini ditentukan di bawah, aa, Perlembagaan Perkara 40 dan 42.
Ah, termasuk dengan ular, lapan puluh kilo jadi seratus lima puluh kilo.
Dan selain daripada, aa, bercakap berkaitan dengan soal pendidikan ini, kita nak lihat juga kepada, aa, satu lagi perkara iaitu pemasuhan UPSR dan juga PT3 yang menjadi penebatan juga pada ketika ini.
Sebab dia punya grip, dia akan bagi korang masa-masa punya taste sikit-sikit, macam bau ketiak dan leher yang tidak cuci selama 7 hari, ini macam dia punya taste. Adrian memang suka. Haa.
Dah habis kerja ni, dah habis kerja, kejut. So, pergi teman ambil mayat.
Saya punya masa quite packed sebab nak buat coverage. Saya akan pergi dengan Adli, insyaAllah. Dua orang akan pergi.
Benda ini sebenarnya boleh diselesaikan dengan mengenakan levy subsidi seperti yang dicadangkan oleh kami banyak kali sebelum ini.
You never work hard enough, that's why you're in this position.
Korang ni asyik-asyik tinggal sikit, dah habis sekarang, lah. Eh? Promosi.
Tak tahu macam mana nak cakap tu. Tapi memang sangat-sangat fras. Haa, sebab Belan, Belan cakap tadi. Ada tak? Nampikan benda tu lama.
sampai Lakin, lepas tu daripada Lakin, naik bas lain, pergi ke Kota Tinggi, daripada Kota Tinggi, naik bas lain, pergi sampai Bandar Penawar.
Alang-alang dekat tangan saya ada satu smartphone yang kamera dia padu, saya fikir, why not saya buat satu tutorial untuk anda semua ambil gambar guna smartphone nampak macam pro. Haa. Dia tak kisah.
Apabila akan sentiasa memikirkan kehidupan ini, kehidupan selepas kehidupan ini.
Aku tak justify perbuatan pihak polis tu ataupun wanita tu.
And then, tarik sahaja benda ni, dia akan keluar bunyi.
Sementara itu, gabungan rakyat Sabah GRS mendakwa mendapat sokongan majoriti lebih daripada mencukupi daripada ahli Dewan Undang Negeri Adun.
Tapi, dia orang rasa macam, eh, takkan kau nak buat lori? Hmm. Eh, apa masalahnya?
So, ternyata aku pergi Bukit Julutong, ada satu kedai basikal ni dekat Bukit Julutong.
Ada saya, awak, Kak Yati dengan Pak Din. Empat lawan satu.
So, dia kena hafal. Banyak info lah. Betul, banyak info kena hafal. Tu je. Other than that, really had fun.
Okay, jom kita tengok spek yang dia offer kepada kita sebab ini adalah gambar yang terakhir. Assalamualaikum, saya Khairul Salani Muhammad Arsyad.
Jadi, tuan-tuan kalau tak main masjid, saya ambil kucing ni lah, duduk dalam sah.
Untuk guys yang tengok pun, aku, kita, aku sangat recommend lah, baca suara Al-Muq sebelum tidur.
Betul. Maksudlah, SEO, search engine optimization. Betul. Okay, antara tip yang. Buka search console.
Sementara itu, anggota PGA 8 turut merampas 8,800 unit rokok elektronik bernilai RM220,000 di penggalan haram Portleh, Kuala Tualang pada hari sama.
Dekat sini, kita dah ada dalam, eh, kita ada Haziq Fitri, waalaikumussalam, Fadli, Ludvika, first. Actually, Haziq yang first.
I, I, I did speak to the friend afterwards. Okay.
Uh, ni ada remnants of kampen punya proses, kan.
Saya juga telah mengarahkan Kementerian Keuangan melalui unit laksana untuk memastikan pakej perihatin bernilai RM250 bilion ini sampai kepada saudara dan saudari semua dengan cepat.
Mereka menganjurkan protes jalanan, perhimpunan, dan berjaga-jaga, yang menarik ribuan orang dan membantu mengekalkan isu itu di mata umum.
So, kita orang kikip orang tengok TV lah, tengok cerita channel makan-makan lah, dan sebagainya, dan saya ni pula jenis orang yang suka tengok cerita tu.
Yeah, because at that time, I was wanting to buy my KL property.
Sebelum ini, BBBM2 berjaya meraih kutipan mencecah RM15.8 juta selepas lapan hari tayangan.
Dah dengar aku dah nak kena kejar tadi, tiba-tiba dia nak pergi ambil pula, kan. Kemian, wuih.
bagi, bagi saya selepas, ah, persatuan bola sepak Malaysia membuat, ah, satu perubahan di dalam liga, bermakna tiada lagi liga perdana, dan, mereka mempunyai liga simpanan untuk menaikkan bakat-bakat yang,.
Anda sedang menonton Sinar Awani bersama saya Zulfi Tv Yusof.
finish yang glossy macam ni, memang semua kejap je jadi fingerprint magnet.
Dan mungkin, ah, dari segi ubat-ubatan, tahap bagaimana yang mungkin pesakit itu akan diberi ubat dan ubat jenis apa dan sebenarnya berapa lama mereka akan bergantung kepada ubat-ubatan ini?
The government will invest in terms of the grid connectivity. Pastikan grid dia sesuai.
And then, bila you buat satu-satu watak tu,.
So, jadi, posting dia dah menyebabkan salah faham orang dan menyebabkan banyak kecaman lah.
Jadi, tapi yang penting adalah, budi bicara tu diberi kepada, eh, hakim.
dia bawa torchlight lah, berdua, di toilet.
Ia gara-gara perkongsian Ristina mengenai kerisauan melampau tunangnya itu.
My other uncle is, uh, also a stockbroker.
Virtual, komputer, semua. So, itu pun menyebabkan aktiviti korang.
But then, uh, all these sort of, like, expectations that you put in yourself, I feel, ultimately, if you don't have a sense of satisfaction with what you're doing, no amount of money is gonna make you happy.
Tapi yang kita mahu, mahu lihat, kita perlu lihat ialah, uh, bagaimana kita ada sistem kesihatan yang mampan dari segi, uh,.
Ha, mungkin generasi kedua ataupun baru nak masuk generasi ketiga sahaja yang memang betul-betul lahir di bumi, eh, Israel itu.
Kawan-kawan masuk kereta Myvi, masuk kereta Kelisa, Kancil, Viva.
Anda melihat garis di atas di sana.
So, hari-hari dalam training, airline tu akan inject macam-macam quality cabin crew dalam diorang tau.
Well, paint us a picture of how you sit today, actually.
Aku tengah buat live, korang tengok live aku, dan lepas tu korang pun boleh baca macam benda sebagainya. Hakikatnya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Cuma, Rick nak tahu, nak, nak, tanya kat Am.
diumumkan, dan juga dapat dijelaskan, maka tidak salah untuk menggunakan T20 buat masa ni sebab kerajaan tidak banyak masa lagi untuk buat keputusan berkenaan dengan subsidi.
Saya, sebenarnya, saya jangkakan, sebelum ni, pada 1 Oktober, bila kita bukakan, aa, aa, sektor pelancongan pada rakyat Melaka, khususnya, tempahan dalam sekitar, aa, 48%.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata, keputusan itu berdasarkan syur kumpulan kerja teknikal TWG di bawah Kementerian Kesihatan untuk perlindungan daripada risiko penyakit yang teruk akibat COVID-19.
Sahabat-sahabat aku ni, dan kawan-kawan aku ni, memang confirm terasa. Tapi, itulah.
Dan bukan baru sekarang buat. Cuma baru sekarang lah viralnya.
Barisan National, Perikatan National, Gabungan Parti Sarawak, Gabungan Rakyat Sarawak,.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), yang bertanggungjawab untuk menyiasat dan mencegah rasuah di institusi awam.
Contoh tadi saya sebut pasal iPhone kan.
So, it would be interesting to, thing to see, to see how both sides continue to try to make this issue, uh, and play it along political lines. Yeah.
Jadi, aku rasa macam, wish, mampu kan aku eh tiga puluh tiga lah.
Bila tengok macam ni, ini dah macam saiz manusia sebenar dah nak patuh ni. Uh,.
Uh, mereka tidak dapat bersemuka dengan guru-guru ataupun cara pembelajaran yang formal di, di, di sekolah. Jadi, adakah persepsi itu betul-betul?
Eh, dah dua minggu dah di ward ICU, difahamkan, dan, eh, semalam, dilaporkan telahpun, eh, meninggal dunia.
Ah, so, anda boleh guna yang ni lah.
Haa, ni timbus waktu karo. Haa, kalau kata ni cakap itu. Haa, lah ni timbus waktu karo. Ni ada karo baru timbus. Haa, tak kata ni banyak kita. Sebenarnya, timbus isu. Timbus isu.
Dia Singapura, tapi dia duduk Malaysia. Haa.
Even, yang lagi extreme, kita dah tak sebut dah, macam Intel Core i7 tak ada. Dia macam directly, 4790K, ataupun, 5300.
Vios ke, Myvi ke, haa, tak cukup power.
Jadi, Mama ucapkan, semoga kau orang sudah jadi suami isteri ni.
Jumpa lagi pada Watch Party yang akan datang. Thank you.
Uh, sebenarnya, uh, saya memang minat daripada kecil lagi dalam bidang, uh, YouTube ni.
calming effect, when I could just sit with myself down with a book and just, just read.
Kalau aku nak bagi orang tu buruk ataupun aku nak benda ni jadi baik, aku tak boleh nak curang. Aku tak boleh. Betul tu tak boleh.
Kalau orang nak tengok cerita-cerita yang mungkin, um, co-thriller ke apa ke, mesti orang akan,.
Lepas tu, very, very, very unsupportive. Ni, especially dekat social media. Kalau korang tengok, orang putih kan? Kan?
tapi, tapi okey baju ni. Ha, ha. Okay.
Peminggiran paksa ini bukan sahaja mengganggu cara hidup tradisional mereka tetapi juga menjejaskan identiti budaya dan perpaduan sosial mereka.
Itu yang penting bila kita nak pakai liquid cooler ni. So,.
Ah, ketika ditanya mengenai pimpinan, ah, haa.
So that is a very huge misconception that I would like to clear up here because carbs don't make you fat.
Majoriti mufassir yang dahulu dan sekarang bahawasanya Islam.
And then, dia pun cakap dia tak ingat pasal kes yang hantar mesej bila nombor Lorraine tu, kan?
Kita sedia maklum yang, yang nakkan followers banyak tu daripada station TV.
Setengah orang dia suka gymkhana, setengah orang dia suka audio. Oh.
bersama saya pada hari ini adalah, ehm, YB Jelutong, eh, saudara Raya. Dan isu yang kami nak.
Kita boleh lagi senang, oh, sebab orang tu, kita stres. Okay.
Orang ini kena kekal sebagai presiden sebagai contohnya. Ah, itu baru betul.
eh, pemain-pemain politik yang bakal berunding tadi.
So, semua pengalaman-pengalaman saya daripada berduet, solo, berduet, solo, berduet, solo.
Jadi, seandainya kalau siasatan itu selesai dan Bersatu tidak didapati bersalah,.
Langkah itu diambil selepas syarikat gergasi media sosial itu gagal mengemukakan maklumat tentang akaun palsu di platform itu. Peguam MAS memberitahu.
Jawatankuasa Bebas Mengenai Anti-Rasuah (ICAC): ICAC telah aktif menyiasat beberapa kes rasuah berprofil tinggi, termasuk skandal 1MDB.
Then a lot of haters, they will shoot email to me, right?
Saya tidak dapat memberikan wang kerana saya tidak mempunyai akses kepada aset peribadi atau sistem kewangan.
Aku berjaya dapatkan bukti ex girlfriend aku curang.
Untuk makluman anda, size screen untuk OnePlus 8T ni, ialah, 6.55 inci.
Dia punya wifi 6 tu ialah wifi 6E.
Malah, katanya, Khazanah turut melakukan penyelidikan dalaman terhadap prestasi mata wang berkenaan.
Sometimes, kita tak tahu bila kita nak berubah. Tapi, pada I lah.
Di sini, saya dan kawan-kawan saya ingin meminta maaf untuk video yang tular di YouTube Adonivia yang mengatakan kami tidak berniat untuk.
But I think in this day and age, thankfully, I think, things are changing up.
Ah, dia sedah bangkit dan meng-adjust kerusi jentel kembali kepada posisi seperti orang normal. Selamat datang ke episode.
Hang ni, Hang ni suka ketuk kepala orang ke apa. Macam mana persepsi tu?
Eka Mantra ni adalah satu, orang kata, words yang bombastic lah, yang dalam sebenarnya.
So, Homeboys, dalam, kalau kita tengok, eh, bersedia, cukup bersedia. Cukup bersedia.
Hai, saya Haritha Skanda dalam film Stoke Gravy ni.
Dengan, eh, tanah tu lah. Tanah. Sebenarnya, agreement tu tak pernah ada. Dia kecoh je.
Masa, sebab, ni, satu kotak rokok ni, kalau, kau, aa, kita punya habit lah.
Seperti yang, uh, YB Syed Sadik kata, ia akan membantu belia yang datang dari jauh ke Kuala Lumpur.
Berikut adalah beberapa cabaran yang dihadapi Malaysia dalam melaksanakan pembaharuan ini dan bagaimana ia boleh ditangani:.
Tak berapa sakit sangatlah. Haa, okay. Tambah lagi yang ini.
Sebagai kesimpulan, dari segi audio quality, ini pendapat saya, sedap ke tak, itu terpulang kepada anda.
Okay, so, bila saya punya pengalaman dah matang sikit, I boleh faham yang.
sama ada kita akan menyarankan dos penggalak yang kedua kepada golongan yang tiada masalah kesihatan berusia enam puluh tahun ke bawah, ya.
Sekarang ni memang menurut mereka adalah era dunia konspirasi.
Sometimes, it's not the policy, not the leaders, but the enforcement agencies in the place on the, on the ground.
Tapi, apa yang Bob buat tu, salah tetap salah. Sampai meninggal dunia, kan? Si Arif tu. Tapi nak kesiankan si Arif pun,.
Now, I remembered. French Japanese is, bunga cempaka.
Ketibaan yang tiba-tiba lelaki berkenaan dalam seragam tentera meronda beberapa kemudahan strategik di Crimea menimbulkan dakwaan campur tangan Rusia yang dikhawatiri meningkatkan konflik.
Ah, dan, dan, dan, dari situlah kita dapati dia mengembalikan ruh kepada setiap amalan-amalan terakhir ini. Ah.
Sekitar tahun 1980-an, Pulau Sipadan pada awalnya tidak dihuni sesiapa tetapi disebabkan oleh popularitinya sebagai kuasa pelancongan yang menarik. Ia telah mengubah suasana itu.
Macam, kau strugglenya nak minta, nak minta orang tidur dengan kau.
And, and, uh, you know, a lot of the Chinese and Hong Kong students who were there, even the Singaporean kids as well, whenever it came to Chinese New York end year, they will fly back.
Okay, nak, sebab nak kena post by today, eh. Okay. Ah, make sure siap, eh.
Lihat saja apa yang berlaku, uh, semasa musim banjir, contohnya.
And then, um, this character, she has like a very abusive husband who just, I don't know, just memang benci dia lah sampai nak potong rambut semua.
Fikir, kalau kamu keluar tingkatan 5, kamu tak continue lagi study,.
Sementara itu, Yang di-Pertuan Agung, Al-Sultan Abdullah Riyad Yatudin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Permaisuri Agung, Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah, mezahirkan ucapan takziah kepada seluruh keluarga mangsa yang terkorban.
So, tiga blok tu, diorang ni, bahagikan kepada, tingkat demi tingkat lah.
Ah, so, kepada semua muslimin yang nak beli secara ansuran tu, anda dah pun boleh beli tanpa sebarang riba. MSI GF63 Thin, laptop gaming RM2.9K.
Semuanya akan terjawab pada pusingan akhir Toyota Gazoo Racing TGR musim kelima yang bakal menjadikan hujung minggu ini penuh debaran di litar antarabangsa Sepang.
Dan, uh, pada ketika ini, kita menantikan mission ini untuk Arian5, uh, banyak lagi perbincangan-perbincangan lebih kepada roket berkenaan dengan, uh, uh, Arian5 ini, tetapi kita menantikan signal ataupun, uh, laluan, uh,.
Tidak, air adalah bahan utama dalam membuat teh.
Badan-badan syariah dekat negeri ni, dia tak boleh nak buat keputusan, eh, dia, dia tak boleh nak buat undang-undang yang bertentangan dengan perlembagaan.
Okay, iman dah sampai, iman dah sampai. Bismillahirrahmanirrahim. Oh. Okay. Okay. Alright. Nice one.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat sivil dan rakyat biasa boleh terlibat:.
Maiden, daripada satu kedai kecil, membesar, membesar, membesar, jadi sampai, you know, berpuluh-puluh kedai, berbilion, tu kan. Betul, betul, betul.
Maknanya, you boleh buat pertukaran dekat situ.
Because, the event today, actually overtaken by that issue. Okay?
Kalau anda masih ingat, masa winter, kita orang ada pergi. Kalau tengok weekend vlog.
Ini adalah jenaka mudah yang memainkan jawapan yang tidak dijangka untuk soalan itu.
Esok kita akan publish, uh, second video. Alright, guys.
Um, you can get this, this game and also a bunch of other activity type things, yeah.
Terima kasih juga kepada Yang Berhormat, ah, Kota Melaka.
Kita orang nampak pun cuaca dah kering.
So, dia rendah sikit macam ni kan. Hmm.
Assalamualaikum, salam sejahtera kepada semua yang sedang menonton Haizal sekarang ini dalam webinar Kool secara live tentunya di Facebook.
Aku ke bawah ke aku ke atas, wey? Paling kanan.
Dan kami akhiri awal ni pagi pada jam ini dengan laporan ini. Dengan itu, saya Jiji Ahmad.
But it just proved a point because I think Matthew also met us at a place where he was realizing that the traditional production structure was.
Memberi kita kehebatan tu, yang dia bagi pinjam tu. Kan? Hmm. God is showing off his power. By creating you.
Just search for Carve Investment Bank dekat IG dan LinkedIn.
Korang nak tahu tak, bagaimana daripada seorang nurse, menjadi seorang pramugara? Selepas ini.
Kau duduk sorang-sorang, nampak, tiba-tiba kau dengar bunyi ketuk tak?
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari Pozi X. Keyboard apa Abed guna sekarang? Saya guna Ducoro. Ini adalah Ducoro. Ini adalah custom keyboard. Kemudian, saya ada Tagware Veil. Then, latest saya sedang test ni. Ialah Madland.
Untuk fame, mungkin minta duit ke apa, macam tu lah. Tapi sebenarnya tak pun. Tak. Sangat-sangat tak.
lift are smaller, slower. ceiling height are slower.
Hmm, bila tak ada flight, tak ada gaji. Uh, tak ada allowance. Uh,.
Now the interview is the next one. I see.
Okay. Ah, okay. Ah, saya gerak dulu, eh. Okay. Okay, bang. Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Wah, aku pun berlari, siap.
Skandal 1MDB, yang membawa kepada perbicaraan Najib Razak, hanyalah satu contoh rasuah di Malaysia.
Aku balik rumah dan tukar ambil motor pulak.
Realme tak letak benda-benda technical macam vapor chamber, lepas tu diamond gel untuk tarik pengguna.
Dan engine dia juga, walaupun 2.0, 4-cylinder, dengar macam sama engine lama? Tak. Engine ni, engine baru. Dynamic Force yang baru. Okay, itu kita cerita sekejap lagi.
Jabatan Peguam Negara dan Majlis Peguam perlu proaktif dalam membiayai dasib Peguam-peguam sukarelawan yang seharusnya dihargai.
Cara susunan kad boleh empat empat empat atau lima lima dua.
Sebagai tambahan, seramai 15 pengadil dan penolong pengadil akan turut dipanggil untuk mengikuti latihan WA pada tahun ini dan mereka akan ditauliat pada tahun 2024. Terima kasih.
Hai, Assalamualaikum semua. Nama saya Danish Arian, 16 tahun.
Uh, terima kasih kepada semua yang mengundi. Terima kasih. Uh, adik-adik ramai sangat. Terima kasih TV3. Um, perlu tak cakap apa-apa? I could. I'm nervous. Uh, tak mengenal.
Dia tinggal di sebuah apartemen di Fisher Island, Miami, Amerika Serikat.
Jabatan, what he used to be called JASA, I don't know what, what it's called, JCOM, Jabatan Komunikasi, whatever lah, JCOM, kan?
Sebenarnya pasal datang sini sembilan tempat tadi, kenapa pilih tu datang? Podcast ni?
The tenor now complain this or also what you do.
Selain daripada insentif dan juga inisiatif yang disediakan oleh kerajaan.
Ni, kalau kau nak sedap lagi, kau masukkan result SPM makcik-makcik yang selalu kaget kau bapik je tu. Haa. Kau masukkan result SPM anak dia. Haa. Kau masukkan.
Ya, kucing boleh dilatih bermain bola sepak dengan bola, tetapi ia bukan tingkah laku semula jadi bagi mereka seperti anjing atau haiwan lain.
Yang bawah ni, yang paling bawah lah. Saya pun tak pandai nak explain.
Ah, berapa banyak kali kamu takkan bing?
Ni Ali, Nabi, boleh sabar tak kan? Ali tak boleh. Allah.
dalam keadaan yang macam, dia duduk, macam baby duduk tu, yang, tau tak, yang dia peluk dia punya lutut tu.
Kerana processing dia, government telah hire banyak orang tau.
So far, dia, so far, saya tahu, dia tak ada repair-repair. Dia terus ganti baru.
supaya kerajaan meluluskan kuntukkan segera sekurang-kurangnya mungkin 300,000, tuan dan petua.
sebab, ehm, Kit Siang, Susi Agong, lepas tu pengurusi, eh, Kirk Kim Hawk came in for a while, short time, and then, of course, eh, Gua Deng.
So, kelainan dia, eh, exist dengan sebuah konsert dibawakan oleh penyanyi lain daripada.
Anda boleh hantar kepada saya kalau ada masa, saya akan kongsikan dengan.
Tapi, dia basically tentang seorang kanak-kanak ni yang hilang.
Ha, korang pergi tengok sampai 100K view, nanti.
Dalam penampilan yang berbeza tu, bukan calang-calang, eh.
Haa, sebelum-sebelum ni. Sebab event lah nak dekat. So, makan, kitorang jagalah. Contoh macam,.
Saya minta maaf, saya tidak dapat memberikan anda wang kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan atau mengeluarkan dana.
Sebab, diorang, terlalu, lambatkan, eh, maklumat, dipecah-pecahkan, jenis orang, contoh macam, iyalah, bila, bila muncul, alpha, sigma, beta, amphibird,.
Memang saya recommend anda untuk beli dia.
Yang ni, anda kena bagi masa untuk saya test. Okay. Settle bab earbud dia. Kita simpan balik ke dalam case. Hmm.
Lepas tu, saya rasa macam game ni tak boleh go. Hmm. Kan? Ah, sebab dia,.
Dan, of course, Tan Sri sebagai seorang all-timer memang banyaklah.
And then, after that, definitely all things come to an end.
But I think, it's just also important to understand that if it's important to your significant other, then just, try to,.
Tapi, belum ada kabar yang sahih untuk menerpasi di mana keberadaan bapa tercinta. Hmm.
Manakala Ahmad Wafiuddin pula, dia ada pakatan harapan memperoleh undi sebanyak dua ribu tiga puluh satu dan Isa bin Ahmad ni pula memang hilang deposit lah.
Agak kemerahan dan mis yang kedua ni merengus.
Kenapa, guys, eh? Kenapa saya boleh mampus, guys, eh? Aduh, eh.
Yes, part abang nyanyi lagi good untuk meme.
They gotta stay, they gotta get that bread for their family.
Aku di fahamkan ni juga di adaptasikan daripada game kan, so, uh, Reprise dia cakap yang, uh, ada satu elemen dalam film ni yang memang menyebabkan e-game, so aku macam, oh, okay.
Dan kena lihat supaya, ah, PDPR ini dapat terus berjalan dengan baik. Hmm. Dan insyaAllah,.
Abang ada, abang, sorry, eh, abang masuk. Okay. Ye sakit.
Kalau ada orang tu pakai kad kredit tu, dia punya net asset value adalah sekian-sekian-sekian.
(Jadi) tidak adalah isu berbangkit di kalangan kita, katanya.
So, Iman boleh gunakan weapon paling kuat dalam tu.
Kepada semua team, jangan pernah, ni, tak boleh pernah rendah yang ni. Ini baju ni, lunatic. Oh, lunatic, eh.
Uh, we can reveal here is because they only holding one stock.
Dia dah explain tadi macam mana, cara nak baca, um, dan, iyalah momentum, nama-nama nak kena sebut ni semua.
Shopee MonaLiza memang kita pun ada buat payday sales.
So, siapa yang pakai VS650 tu, tu, terpayah naek lah.
So, orang tanya, eh, kenapa kau bawa bag?
Yang ni, kan, dia pakai chipset teragung dari Mediatek, iaitu Dimensity 9000+.
Plus, my Chanel bag, like, as we speak, is peeling.
Last kali baru kita adun dengan bahan basah.
And then, kita punya event. After 3,000 years.
Bersatu Kelantan teguh di belakang presiden parti.
Oh, dia tak penting sangat. Tak berguna sangat.
Maybe, after 7 hari bulan 7, ha, adalah sebab, uh, esok memang saya akan buat live sempena dengan, uh, actually, Realme ada hantar beberapa t-shirt untuk saya buat giveaway untuk 7 hari bulan 7.
That, that, that, that happened to you. It's fine. You know, but.
Pilihan jawapan, Puteri Lilin, patah hati, berat mulut, menara gading.
Berikut adalah beberapa perubahan dasar utama yang boleh dilaksanakan:.
Ahli Parlimen Kinabatangan, Datuk Seri Bung Moktar Radin dan Isteri Datin Seri Zizi Izzat Abdul Samad diperintah untuk membela diri atas pertuduhan rasuah RM2.8 juta membabitkan fel kerabrahat.
Akan dilancarkan satu produk yang mana doktor sendiri akan terangkan. Boleh ceritakan sedikit, lah.
Okay, hari ni saya nak tunjukkan cara untuk membuat mie kari laksa bersama dengan crispy fried chicken wonton. Okay, jom, mula-mula.
Sebab dari segi, mungkin, keluasannya tak cukup dan sebagainya. Seperti yang dikatakan oleh KJ,.
Dia bayangkan kalau Siti nyanyi macam mana, tarik dia tu.
Lain kali, shilling kampung, dia macam ni, straight, itu, ya. Ada bunga-bunga lah kot, tepi.
Tiga peluaran berlangsung semalam menyaksikan Negeri Sembilan catat kemenangan besar ke atas Sarawak Ladies 10-0.
Uh, but that is the responsibility of MFL to ensure that we develop more professional clubs to be competitive in the competitive professional space.
Saya ajak dia datang tapi dia tak mahu datang.
Dakwaan terhadap Najib Razak telah menarik perhatian kepada keperluan untuk ketelusan yang lebih besar dalam sistem pembiayaan politik Malaysia.
Kementerian Pengurusan Kecemasan telah melaporkan tanah runtuh telah menghalang akses lebuh raya ke kawasan luar bandar.
Adibah Kabur Zaman menyebut hal yang sedemikian.
Kadang-kadang satu perkataan tu, dia ada banyak sinonim.
So, they taught that lesson to the rest of the world. The rest of the world. You know? Supply and demand, right? You know?
Boleh di, boleh di, apa, boleh dihadamlah, menampaklah, macam dia ni ada effort untuk pelakon.
Eh, tanya Malib, itu memang tadi jawapan saya tadi terselit tadi dalam jawapan pertama tadi. Memang, kita lihat bahawa,.
Skandal yang paling ketara yang menyelubungi pentadbirannya ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Buat kerja, buat kerja. Setup lah, kan. Setup, setup, setup, setup.
So, make sure, uh, like dan share kita punya stream lah. Share dekat YouTube korang, eh. So,.
Kedua, kalau kita terlalu bergantung kepada pengimportan,.
Dia ada SL button, dia ada SR button, ada, ada, apa, ada, pairing button.
Takut lepas ni owner bandel pun cakap baju dia dah masuk testing lab sirim.
Benda ni kan, bila, bila technical, user lebih tertarik untuk beli dia kan? Ah, ini gimmick semata-mata. No.
Salah pula. Itu tandas, man. Haa, masuk, masuk, masuk, dah settle. Bagus. Gelap tu, seram. Hmm. Sekejap, saya nak masak Maggi. Amboi, masak Maggi, eh. Mana camera cakap crank?
So, sebelum Abang start dulu game ni, Abang akan panggil kita punya peserta. Peserta kita adalah,.
So, the cost of a terrace house and the cost of a high rise is.
Sirih berlipat sirih pinang sirih dimakan si anak dara memanis kata selamat datang awal bismillah pembuka bicara bismillahirrahmanirrahim yang amat berhormat.
di, dipecahkan lebih banyak di peringkat universiti sebenarnya. Okay, kita bincangkan.
Masa tu bapak aku dah boleh katakan berjaya jugalah.
Dia macam tu lah, kalau kau tak suka sama tu, memang dia tak akan, tak akan push kau lah.
So, hukuman kepada PN sekarang ini, di kalangan orang Melayu, bukan kerana Green Wave,.
Sejak menyertai big stage, akhirnya, penyanyi Megat Rahim tersingkir di peringkat superakhir.
Dia saudagar, lepas tu dia kasut, dia ungu.
Kalau diorang ni buat, I do have high hopes untuk film Kluang Men yang akan datang nanti. It's a live action. Sebab, dengan quality,.
Mane yang membantu jaringan pembukaan kepada Jamal Musialah pada minit ke-6 terpaksa digantikan dengan Leroy Sain apabila mengalami kecederaan kaki pada minit ke-20.
Kalau ikut aku, korang bayar full tau.
Hobi dia memang suka tengok action movies.
Masa take off lagi tu, masih macam ni. Kad tu berat. Yes. Nak kena tolak kad.
Lusa ni, kita ada episod, uh, Haikal dengan Whatnet je. Uh, diorang buat apa?
The beginning, okay? Chapter 1. Alright. So, dia ada chapter.
Meningjau komen entry berkenaan, rata-rata netizen meninggalkan respon positif dan memuji usaha murni TMJ dan juga, eh, Abid Liu.
Uh, daripada jumlah itu, memang Kelantan yang paling besar.
And, dorang akan cuba untuk next season.
So, Aman dah kecikkan betul-betul circle Aman, betul-betul orang yang boleh percaya. Hmm. Sampai kadang-kadang, Aman takde kawan. Hmm. Itu je lah kawan Aman.
I feel like those close-minded people, they will think this kind of way.
COVID-19, I terus tak masuk industri dah. Okay. Ah, so, 17, 18, 19. Terus tak masuk lah.
Tetapi seluruh NGO, seluruh pihak wajib buat laporan polis kerana perkara yang sangat-sangat celaka ini. Tidak ada alasan lain.
Dua bulan untuk menyiapkan parti dan rakyat masuk pilihan raya dalam tempoh yang seperti saya sebut, hampir mustahil.
Mengenai unjurannya, MAHB berkata pemulihan trafik akan terus bergantung kepada keberkesanan pelaksanaan vaksin dan tahap sekatan perjalanan.
Dan, ma, masa tu, dia punya, uh, hype dia dah tak tinggi. Dan, speed dia pun dah low.
Lima speaker berpengalaman dalam pelbagai bidang turut berkongsi pelbagai topik menarik menerusi MP Toons.
Jadi, kalau kita ceramah depan orang yang ada masalah keserta mental ni, benda tu relevan ataupun tak?
Bagaimanapun, pihak berkuasa imigresen dan pusat pemeriksaan di Singapura tidak memberikan sebarang komen bagi mengesahkan perkara itu.
Haa, itu kita punya content hari ni.
Itu kan, ya. Alah, scary juga. Scary. Tapi, best lah cerita tu.
Ini adalah satu pivot yang sangat-sangat bagi sayalah cerdik.
eh, ini, keadaan yang agak, luar biasa. Creative Destruction. Wassalamualaikum, warahmatullahi wabarakatuh.
Beliau berkata demikian ketika merasmikan mesyuarat perwakilan wanita Pergerakan Pemuda dan Puteri UMNO bahagian berah.
Masih lagi tak kelihatan apa-apa waktu-waktu tu.
apa ni, kehidupan kita, maruah kita, benda-benda yang tak ada-ada-ada, kan?
Beliau berkata pandemik COVID-19 telah memberi penekanan kepada keperluan mendesak untuk memperbaharui sistem perlindungan sosial.
Nafas dan oksigen kita. Betul. The moment kita menafikan hak oksigen,.
Ha, untuk bershopping. Untuk baju raya mereka. Songkok mereka. Dengan kain samping mereka. Lengkap lorong kereta. Lengkap lah semua. Ya.
Tapi, saya nampak video dia, dia pakai lajuran pun. Hujun-hujun dia tangkap pakai baju.
Bapak membesarkan Sazali dengan cara, secara buta ilmu, eh.
Kalau label, label memang macam tu, eh. Yes.
Tapi macam, eh, babi lah, macam tu.
Izzah Zamri yang bersetuju dengan pandangan saya bila menyatakan bahawa menampilkan figura ini adalah satu kewajipan.
Tadi, kita dah bincang, Tan Sri pun dah minta supaya saya sampaikan ini juga.
So, mereka, mereka, memberi peluang lah, untuk bekerjasama dengan kami.
Ada, ah, ada kita buat banyak engagement, ah, private function, kerana wedding. Banyak shows lah, alhamdulillah.
Strategi yang memberi kesan atau impak kepada.
Berkatan permohonan Dato' Sri Najib untuk mengemukakan bukti baharu terhadap Hakim Mahkamah Tinggi ketika itu, Dato' Muhammad Nazlan Muhammad Ghazali, Hakim berkata, Mahkamah bersetuju dengan keputusan Mahkamah Persekutuan sebelum ini yang menafikan permohonan terbabit berdasarkan penilaian yang betul terhadap keterangan dihadapannya.
Oh, ada, ada cluster tablik, ada cluster siva ganggalah, ada cluster temboklah.
Minta maaf lah, Piyabu. Bukan awak bosan kan?
yang berkepentingan bersama di samping meneroka peluang-peluang kerjasama yang baru bagi memperkasakan jalinan hubungan antara kedua-dua negara.
Tetapi ini sepatutnya dijadikan sebagai satu kunci untuk mereka menceburi ataupun untuk explore satu bidang-bidang yang baru.
Skrin to body ratio untuk Honor MagicBook 14 ni ialah 88%. That's why bezel dia agak nipis.
Fikirkan sebelum anda menyiarkan: Langkah yang paling penting ialah berhati-hati dengan apa yang anda siarkan di media sosial.
Ini kerana kebanyakan pekebun kecil masih tidak mempunyai pensijilan meja bulat minyak sawit lestari RSPO yang menawarkan harga premium setinggi 10%.
Ini antara contoh, ya, fizik kalau kita kata,.
lni termasuk pihak Building Management Association of Malaysia (BMAM ).
Or, so unequipped, that you don't have control over them because it's not your car.
Kalau awak sabar, awak akan dapat bahagiannya nanti. Mungkin bukan di sini, but,.
As opposed to, like, uh, you know, the ADV150 that I tried recently. And even the Aerox lah. The Aerox doesn't slow down considerably. When I close the throttle.
Show them that you're there, you're available, and then, nothing will happen, like, there's no issues, no trouble.
ada impact yang tersendiri untuk musim ini.
Haa, nanti, haa, nanti you tau lah. You balik nanti, you tau lah. So, cikgu pun balik rumah.
Basically, a lot of components, uh, not related to the V2. And, I feel that,.
Sekaligus menyaksikan trafik di ibukota semakin sesak pada waktu puncak.
Haa, siapa-siapa yang mungkin ada penyakit kronik, ada masalah jantung ke, lemah semangat ke, haa, disarankan untuk tidak menonton video ni. Haa, boleh, boleh dengar, kan?
In case anda berminat untuk hantarkan gaming setup untuk saya react bagi pendapat saya, anda boleh follow instruction yang saya tulis dalam ruangan description box below. Okay, kita pergi kepada setup yang.
Ibaratnya, macam dia cakap tadi, twisty tu, korang beli,.
There's something about this. It's not, it's not quite over. Oh.
Aji juga didapati positif dadah hasil ujian saringan air kencing yang dibuat oleh polis ke atasnya.
Tetapi, dia telah terambil budak yang bernama T'Challa.
I think being young, you know, you are more free, you have more time to meet more people.
Jangan biar kucing temani tahun baru anda!
Dan boleh kata, brand Sifbite ni sangat dikenalilah. Sangat dikenali. Dan,.
Sebab masa tu memang aku down gila. Aku sedih gila sebab.
Malaysia telah lama bergelut dengan rasuah endemik, terutamanya dalam kerajaan dan parti politik.
I want to do more things when the pandemic ends.
Maybe you can just find out. I'm not too sure.
Okay. Handgun, handgun lah. Bila nak dapat senapang?
Ketua Parti Liberal-Sosialis dari Singapura, Lim Chun Mong, telah pun mencadangkan supaya diadakan penubuhan Confederation of Malaysia yang merangkumi Tanah Melayu, Singapura, Borneo Utara ataupun sekarang dah jadi Sabah,.
Dia, tak tahu lah nak cakap pasal I listen to Babyface,.
Sekali lagi, perbandingan yang tak berapa kena oleh sahabat saya, Abdul Rahim.
iaitu, memohon pengampunan serta-merta diberikan kepada Najib yang kini sedang menjalani hukuman.
So, kalau kita tengok waktu pandemik ni kan, selalunya kita.
Uh, dan beliau telah memilih veteran PAP Gan Kim Myung.
Uh, but I love more than that, to be able to be flexible about it. Mm. So, if I'm not feeling.
Ha, ha. Arab, Arab belajar dari sini, Aish. Ha.
Aku tak boleh, aku tak mampu nak kawal semua komen korang, tapi memang,.
Kes pertama dan kes kedua dimasukkan ke ICU kerana mengalami komplikasi radang otak dan diselakan dijangkiti EV71.
Kita nak try guna phone Samsung tu sebab dia kata dia ada 100 kali zoom kat. Kita nak try zoom lah. Tengok lah.
Lepas tu, tanya pasal, aa, latar belakang dia orang, lia Allah, Wikipedia, dan print.
Tapi, itulah kalau fakta ni masuk dalam cerita finding ni, moh.
So, itulah Loki ditangkap sebab Loki ambil Tesseract tu bagi TV eh event tu tak sepatutnya, waktu ni jadi.
Saya akan memikul tanggungjawab ini dan memberikan penambahbaikan terpada, eh, program-program ataupun projek-projek yang telahpun diusahakan oleh yang berhormat Datuk Seri Utama Usama Nalli sebelum ini.
Dan, seribu empat ratus dua puluh satu melibatkan orang kena tahan.
Dia adalah makanan berkhasiat yang kalau kita tengok tadi,.
Tapi, cerita ini berlaku pada sekitar tahun 2021. Alright? Faham, eh, semua? Okay.
Saya bagi contohlah kalau agrotani muda, pantauan, sepatutnya panggil Aerodyne.
Okay, so, orang pelawak, eh, kadang-kadang bila dia, dia, dia perform, bila dia tunjuk kat atas stage, dia punya lawak, apa semua, basic of acting, mesti dia dah ada dah. Okay. Mesti, mesti dia dah ada dah. Tetapi, format, di dalam, uh, uh,.
Bila orang muntah, yang sangat-sangat, lawyer lah, macam, aku pula anak lawyer kan?
Salah satu cabaran utama ialah budaya impunitas yang berterusan dan kekurangan kemahuan politik untuk menangani rasuah.
So, aku macam, oh, ni bukan trailer, ni snippet.
But, bila bergaduh tu, itu benda yang kitorang nak cari. Betul.
Status kemajuan fizikal Hospital Lawas pada masa ini adalah.
Uh, consider. Kalau lah. Okay. Boleh jadi, keluar selama-lamanya kan? Ya. Reef W.
So, adakah wajar kita terus dalam hubungan hanya kerana kesian?
Dekat headband tu ada tulis Mona Lisa PC lagi. Haa, mantap gila.
Aiyo, what's the Singapore standard already, eh?
Sebelum ini, dia merupakan Ketua Pengurusan Gas dan Utiliti Petronas Gas Berhad sebelum menyertai ECAM.
Abutokenshin, kalau nak beli keyboard kan, saya prefer anda buat custom terus lah. Buat custom terus. Baru puas hati.
This is when I feel like, um, you let your role as a friend therapist go too far. True.
Yeah, like, like, remember there was that one movie and all the girls, like, on social media were so hype about it.
Jadi, kalau, apa, saya ambil, eh, ikhtibar daripada PMX. Right.
So, uh, having that kind of general knowledge of the current affairs happening in the world, uh, definitely helps you in answering those kinds of questions.
Berikut senarai nama calon PRU15 BN Perak:.
I visited her in hospital for the very first time when she went for the biopsy.
Interview dia jangan risau tau, boys. Interview dia tak lama pun. Tiga jam sahaja.
Aku tak tahu apa yang jadi dekat Amy tu lepas tu sebab, ah, besok tu kita orang dah cuti, tak silap aku. Kita orang dah cuti. Tapi, ah, yang aku tahu,.
There's no such requirement for you to hit before you can start investing.
Bagaimanapun, sekiranya situasi ekonomi masih berlarutan, ia kemungkinan akan memberi kesan kepada sektor tersebut.
So, orang tu pun tak nak ubah diri dia. Kau siapa?
Okay, aku type 2 juta, dan aku bagi kat engkau.
Iman takkan jatuh untuk sekali yang kedua. Ha, ha, korang tengok sekejap.
In terms of politics tu, memang, kan, ada, eh, hati, orang dia cakap dia ni, tak bagus, belakang kan.
Situasi yang bermula sejak beberapa hari itu membolehkan penduduk tempatan memperolehi udang galah pelbagai saiz dengan hasil tangkapan sehingga 5kg sehari.
Okay, akhir sekali, Dini, mungkin boleh, eh, bagi ucapan buat semua.
Tindakan-tindakan tidak berperi kemanusiaan oleh Israel terhadap rakyat Palestine.
Pasukan khas ini akan berfungsi sebagaimana pasukan menguruskan pandemik COVID-19.
Berbeza dengan jurulatih Al-Sib Rashid Jabar Al-Yafai.
Then you're like, shit, why did I do that?
Ha, diorang campak dialog, oh, coba, coba buat macam ni sikit. Ha, diorang sentiasa bagi feedback dan.
NAFCC bertujuan untuk meningkatkan kerjasama antara agensi dan menyelaraskan proses menyiasat dan mendakwa jenayah kewangan.
Ya Allah, dipohonkan doa kami diperkenan. Amin. Ya Tuhan seru alam sekalian.
Terima kasih, Datuk Yang Deputuwa. Soalan saya, nombor tiga. Sila, Menteri.
Where already makes up a lot of, uh, variables already and you match that out with how much is your budget.
Only occasions, Father's Day, Mother's Day, birthdays, we'll go out and have a meal.
Dikurangkan keadaan yang kian meruncing, penduduk tempatan menyelar perkhidmatan perhutanan Amerika Syarikat.
Uh, Nick Allen, of course, benda yang luar daripada kawalan siapa-siapa dalam dunia politik, tetapi pasti Nick Allen punya kes ni, Syaril,.
And that location, you can go right to BU, go left to Kota Damansara and Tropicana.
Kalau kita tengok, ataupun kita perhatikan, kan?
Awan tidak mempunyai mata, atau sebarang ciri fizikal lain, kerana ia hanya terdiri daripada titisan air dan hablur ais yang terampai di udara.
Dan bila kita lompat, kita masih lagi berada dekat platform tu disebabkan oleh tindak balas inisiat.
Which, masa itu kita rasa ses, something wrong, something yang perlu kita belajar, dan kita bawa balik, dan kita implementkan kepada kita punya industry.
And I think that what she did was the right choice.
Bila dia tengok suami dia sampai makan pun betul-betul kau amal agama ni, kan?
And then, ada lagi few celebrities yang memang background with Kidd and masih lagi.
Haa, tu, dia, kita tengok tu pun, ya Allah.
Saka brings it to the middle to Odegaard and Odegaard gives it to Mataleli and it was, it was in, in the first minute. But, you know,.
Apa dia terkejut, kot, aku masuk ofis? Dia memang pakai, kot.
Menerusi satu kenyataan, lembaga peperiksaan menjelaskan sekiranya apa-apa jua maklumat berkaitan ujian mendengar SPM disampaikan oleh satu pihak kepada pihak lain, ia berlaku hanya dalam bentuk ringkasan wacana.
Okay, kita ulang proses yang sama lebih kurang dua ke tiga kali.
Sebab semua orang dah buat penambahan ikut surga hati.
Kini, selepas 4 tahun 5 bulan, sekali lagi rakyat Malaysia akan memilih secara sah kerajaan baru dalam pilihan raya umum ke-15 pada 19 November 2022.
We talk about generally any, anything that has good human values. Okay. Regardless of which religion. Right. So, regardless of faith, ah. Okay.
Ya betul. Ah, Pertama kali, tahniah kepada Langkawi.
Uh, cara macam, musical theory. Tapi, lebih kepada direction, lah.
Overarching concept across all the spaces lah.
Kita telah bersetuju untuk tambahkan lagi 500.
Lepas tu, Razie dia, kasi main fuck sikit.
Dan pendakwaan dikenalikan tembalan pendakwaan rakyat kanan, Datuk Seri Gopal Sri Ram.
FoxBox juga pernah dilengkapi beberapa siri TV termasuk ''The Ultra Heroes'' dsb.
I remember specifically your voice tuan tu. Ya, sebab.
Dan lepas tu, ada lah, Merdeka Lukisan, Merdeka Tu, ah, macam tu.
Kenyataan baru yang dikeluarkan kerajaan mendedahkan lebih satu perpuluhan tiga juta penduduk terpaksa berpindah.
PC letak dekat bawah meja tapi atas CPU caddy. Buat sendiri, guna kayu.
Gerak akus yang rakus, you all baru perasan, dulu, kan?
If they care to, uh, create this new, uh, awareness and also maintain some sort of,.
Katakan anda nak cari monitor 24 inci, refresh rate dia 140Hz sebagai contoh.
Dan bukan pada bulan September 2021, iaitu persidangan Parlimen yang akan datang.
Okay, terima kasih, eh, Tuan Dr. Tukasih Muhammad, eh, sempurna.
Kat sini ada console box, Funko Pop, beauty box.
Baik itu cerita basikal yang diimport, eh, selalunya kalau pagi-pagi ni, mungkin dah tak ada waktu yang sesuai kalau kita nak, eh, kayuh basikal, eh, sambil melihat ataupun nikmati keindahan alam awal, eh, awal pagi.
Saya takut saya tidak boleh membuat anda sandwic juga.
Oh, Iman kalau nak bercugi tak boleh bercucing sangat.
Yang kebiasaannya dibawa ke Dewan Rakyat terlebih dahulu.
Namun, semua orang tidak nampak pun perempuan yang disebutkan.
Even kalau rasa like, eh, baju ni macam murah lah, ambil je lah. Haa. Even bukan target aku pun. Sebab aku tahu boleh jual mahal. Haa. Itu je. Kena ada ilmu lah. Haa. Sebab kau, kau,.
Kita ada McChicken and Chicken McD Lux. Dan juga, jangan lupa, air.
Mula-mula saya nak dengar dan beritahu juga bahawa selama dua minggu ini, apa yang kita dengar di dalam dewan, especially, eh, kemarin,.
Beliau yang juga pengurusi jawatan kuasa pengurusan bencana negeri JPBN Johor berkata, Batu Pahak merekodkan jumlah mangsa banjir paling ramai, membabitkan 14,000 orang yang ditempatkan di 58 PPS.
Pemeteraian kerjasama strategi itu membabitkan dua per dua syarikat perusahaan kecil dan sederhana PKS Tempatan dan syarikat ejen pemasaran antarabangsa.
Wan Ahmad Fayhsal tewaskan Ahmad Jazlan di Machang.
Di Johor pula, beberapa kawasan inap desa di Segamat dan Kota Tinggi yang terjejas akibat banjir.
Skandal 1MDB telah menarik perhatian antarabangsa, dengan beberapa negara melancarkan penyiasatan ke atas kes itu.
Untuk calon-calon yang tidak mempunyai, eh, access kepada internet, guru-guru telah, ah, berbincang dengan calon-calon ini, apakah keedah yang terbaik?
Ini boleh dilakukan melalui kempen media sosial, forum awam dan bentuk advokasi lain.
Dia, halus, dan nyari, tapi, sedap, dan, ehm, menusuk, kejiwa. Betul. Ah. Goosebumps. Ha. Memang,.
Cuma, maybe, iklannya dia cakap supaya kita jangan cepat buk sangka walaupun kita puasa kan, walaupun siapa.
Uh, bila duk, bila duduk dalam hall tu, memang hall tu penuh dengan, uh, warga, warga India.
Saya akan matikan perk tip Uhuk tu.
Selain selesa untuk digaikan ketika musim perayaan, rekaan dengan sentuhan potongan tradisional turun-temurun ini juga boleh digaikan untuk ke majlis atau acara rasmi maupun aktiviti santai.
Perbincangan agihan kerusi antara Barisan Nasional BN dengan gabungan rakyat Sabah GRS bagi pilihan raya umum PRU ke-15 masih berjalan dengan baik dan akan memberi manfaat kepada kedua-dua belah pihak.
Rupa-rupanya, Plexten G7 Wireless Gaming Headset ni ialah Bluetooth Wireless Gaming Headset. So,.
By the time that he's 40, for him to retire, like, happily and peacefully.
Stage 2, aku fikir dah habis. Dah, gamenya keluar-keluar. Finish. The end. Ada lagi stage 2. Ya, Allah. Wee, bunyi tu scary, bang. Wee, ada orang, ada orang. Wee, ada orang, eh.
So, kita kena pilih satu-satu, dan kita sedar diri, kita pun dah tua, dah tak boleh nak commit macam dulu lagi dah.
Tapi mungkin sebab diorang tak pernah terdedah dengan dunia luar kan, jadi mungkin diorang nak protect diorang punya orang.
Tapi bagi saya, saya, saya harap segala, semua orang politik yang dilantik, yang tidak dilantik, dalam, eh, apa ni, kerajaan sekarang ni, perlulah berfikir apa yang rakyat perlukan.
Eh, yang nanti saya nak fokus pada soalan yang berhormat tadi, itu mengenai peranan.
Ya, agak-agak, ah, parah jugalah saya nampak bahawa, eh, saya ingin menasihakan supaya penggunaan sodium hydroxide ini, ataupun dipakai soda,.
Tapi apa yang best tentang film ni, lawak. Lawak jokes dia memang,.
Sesetengah perincian bagi kisah ini diberikan oleh kitab suci Yahudi, rujukan Babylonia, dan teks Mesir.
Jadi, sebelum makanan siap, kita orang kat duduk depan lah, mana yang mongkok-mongkok lah, saya tak mongkok.
Singapore Bike Community will always be behind you. So, don't forget, stay wacky.
So, macam, contohnya, Instagram, I beri live, tapi I tak boleh share live dengan orang lain. So, sama dengan Facebook juga.
Uh, dengan dua daripadanya mewakili Borneo, iaitu Sabah dan Sarawak.
Permohonan permit kempen secara 'walkabout' hanya perlu mohon sekali sepanjang PRU15.
Do you remember there were about 11 PKR MPs who jumped ship together with Azmin, uh, you know, as part and parcel of the Sheraton move, right? Yes.
Daripada jumlah itu, majoriti tujuh ratus enam puluh syarikat tersenarai adalah patuh syariah.
Haa, dia kira macam MPV lah, bang. Kan?
Selepas itu, bolehlah memohon untuk pertukaran alamat tempat mengundi dalam daftar pemilih di mana-mana pejabat.
They themselves have produced bikes on behalf of KTM in China. That really says something lah about.
tiga dua, tiga dua, tiga ribu lebih. Student ke tiga ribu dua ratus. Orang-orang belajar kurang berujung kan, dulu?
Tambahnya, Belanjawan 2023 yang dibentangkan juga sudah mengambil kira serta memberi perhatian terhadap permintaan penjawat awam.
Lepas dia dah macam letak semua virus-virus, dia terus end call.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani kebimbangan ini dengan berkesan:.
Letupan terakhir di Terowong Kuantan menembusi lapisan akhir 1,700 meter dari pintu masuk terowong.
lanya merupakan program survelan yang komprehensit melibatkan semua hospital diseluruh negara .
Uh, actually, hari ni kita ada giveaway portable headset stand dari Cooler Master.
Dalam pembangunan sukan di negeri itu, pelbagai perkara telah dititikberatkan terutama dalam aspek pematuhan syariah, disiplin dan sebagainya.
Macam manakah memastikan kursus Biro Tatanegara menyumbang kepada perpaduan kaum dan konsep " 1Malaysia ".
Jadi, saya anggap ni, konco-konco tu tak boleh pakai lah.
Tegas Menteri Belia dan Sukan Sarawak Datuk Seri Abdul Karim Rahmat Hamzah, hal ini penting agar.
Okay, jom, jom, jom, kita beli makanan kejap.
And then, biasa lah, budak-budak pengangkap, diorang ada, ah, camping kat sekolah kan. Hmm.
Undian ni saya akan kecikkan sedikit dan saya akan muatkan betul-betul dekat belah kiri, belah kanan saya. Belah kiri, eh? Belah kiri, yes. Belah kiri saya. So, masukkan dia kat situ. Then,.
You don't feel, if you don't feel the need to help,.
Gol ni diselau sebab offside sikit je. Sayang, ah.
Uh, dia, dalam bahasa perubatannya, atrophy. Dan bila bahagian-bahagian otak kita,.
Menariknya, pertumbuhan Turki dan Gris ini dicampuri oleh Perancis yang sudah seperti menjadi sekutu kuat Gris.
New Zealand satu kali, tapi satu kali tu pun macam, memang kenangan tak boleh lupa.
Tak boleh balik lagi ke dunia asal.
Mungkin orang takut sebab bateri untuk iPhone 14 series memang bermasalah.
Sebab, masa aku tengok Of Drone Breeze yang pertama, aku bawa geng-geng, apa, santun lah.
Mungkin secara ringkas, bagi mereka yang minat sejarah kebebasan, konsep kebebasan bank pusat ni boleh, boleh google, boleh baca, but basically, ia berlaku pada tahun 80-an, bermula dari 80-an, apabila, apa ni, governor, ataupun chairman lah, FED, iaitu governor bank negara, bank negara Amerika Syarikat lah, bank pusat Amerika Syarikat, menaikkan kadar faedah dengan cukup laju. Paul Volker. Volker Shock.
Kalau sedari tergolong dalam golongan tu, ada bentuk bantuan-bantuan istimewa yang kita boleh tawarkan.
Yang mana nak buy tu boleh buy dah. Bye-bye. Why server always full? Iman tak tahu kenapa. Jadi, korang kena join cepat-cepat dia. Maafkan Iman ni. Janganlah bersedih. Ah, okay.
Dan sekarang, dia letakkan kesalahan pada Anwar.
Ajaran sesat mempunyai ruang lingkup yang amat luas sama ada sesat dari sudut kepercayaan atau akidah, sesat dari sudut pengamalan atau syariat, dan sesat dari sudut akhlak atau pengabdian antara hamba bersama Tuhannya. Sejarah Ajaran Sesat.
Sampaikan cikgu, cikgu, semua ada yang, budak-budak pun ada yang terlibat. Jadi, bagi saya,.
Seterusnya, apa yang dia bagi kepada kita? Ha, ha, ha. Oops! Saya punya,.
Uh, the handlebar is a bit too forward, in my personal opinion.
Dalam melaksanakan projek ini adalah Jabatan Pengairan dan Saliaran dan Jabatan Perkhidmatan Pembentukan . Betul, yang betul. Kerajaan melalui projek ROL.
Sebab gosip-gosip semua kata film-film, film zombie utopia ni, zot, sampah. So, aku macam malas, ha.
Dan kalau isi rumah ada 1198 or something like that, 1200 lah.
Dia post gambar dia berlakon dan ada scene-scene dekat dalam film Misty Opressing X ni.
Barulah dia tahu bagaimana isterinya menguruskan kerja rumah. Rupanya tak ada orang ketiga pun. Tapi isterinya yang bijak uruskan masa.
Saya dengar XY. Saya tak perlu salahkan dia. Saya tak perlu salahkan saya. No right, no wrong. Masing-masing.
Kalau tak silap saya, software ni lebih kurang sama interface dia dengan techware, eh, top.
Khosyok tak boleh khosyok ni, apa siapa? Huh? Tengok tak? Payah khosyok ni, apa siapa? Jawapan sama semua. Apa dia? Jawapan ramai-ramailah, sabar. Pandai, tuan-tuan. Sama lah.
Tak kena dia naik tangan ke anak Hang macam mana, kan, duk tanya. Tapi, kebanyakan wanita yang tak.
Ah, saya tak, sebolehnya saya tak nak skip lah.
Guru beliau jugalah antara yang terawal memperkenalkan masalah bahasa ini datang daripada Tuhan ke datang daripada manusia dalam sejarah tamadun Islam.
I had some work there. That's crazy. Yeah.
Tuduhan ini telah dibawa terhadapnya oleh Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM).
Uh, you are an intern masa kau still study.
Pada masa yang sama, pendekatan ini akan menggalakan.
Uh, uh, I think we will make this into a somewhat permanent thing.
Okay, sebab tu, untuk orang-orang muda yang nak start niaga, sebaiknya dia kena ada guide.
tengah bergerak, tengah buat kerja, tengah fikirkan soal rakyat dan sebagainya.
Dia punya ketebalan tu dah separuh ketebalan pergelangan tangan aku dan jauh lebih lebar nampak.
Jurang itu tidak terlalu grotesque lah. Uh, ada pelbagai pro dan contra.
"Jika ia tidak berlaku, sukar untuk menerimanya tetapi dalam masa sama, kami memandang ke depan menjelang musim akan datang.".
Penyesalan bagi orang yang tidak beriman bagi orang yang banyak dosa.
Ultimately, he just want you to sign on the dotted lines.
Najib Tun Razak, eh, di dalam, eh, orang kata, melawan kesnya di mahkamah untuk membersihkan namanya.
Sekaligus, pinggan emas buat Malaysia yang kembali semula ke Kem Negara selepas kali terakhir dimenangi di Glasgow 2014.
Dan minggu ini kita akan menyaksikan 8 lagi membuat pertanyaan. Hari ini ialah hari ketiga. Bermakna hari ini 2 lagi.
Ini, foodstime. Ah, jadi, mengapa foodstime? Kerana,.
When opportunity knocks, I can actually choose to participate or not. That is very important.
Tidak, pokok tidak boleh bercakap atau memahami bahasa Inggeris.
You, kalau kata lah, Noah dah besar, so, nak jadi gamer, pro gamer.
Uh, film terbaik malam ni akan, uh, berebut takhtar untuk berebut trophy untuk film terbaik.
Nombor bel dia fikir cerdik. Dia buat dalam pilihan raya lepas.
Ketiga-tiga menggunakan switch OTEMO dan anda kena ingat yang jarak antara microphone dengan saya punya keyboard sekarang ni lebih kurang dalam 20 cm, lebih kurang macam tu lah.
novelist, and I can't deny the fact that I enjoy immensely his, uh, writings, including Kim. But, amazingly,.
Just, okay, dia datang, dia macam ni, jangan macam aku. Betul. Kau memang macam tu. Kau faham je.
Saya takut manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin atau haiwan.
Tapi, pedai tu boleh dilatangkan dengan bentuk macam-macam mana.
Dalam game tu, kita nampak dekat dinding tu ada pantulan cahaya, ada bayang.
Um, kita semua sedia maklum kalau bajet itu diumumkan lebih kurang September atau Oktober setiap bulan, eh, setiap tahun.
Selain kat bawah, ada juga kat sini, baju kurung rahmah dekat sini.
Haha, itu soalan yang mereka memang tak akan dapat jawab. Itu baru 3 juta lebih, bang.
Okay, so, hari ni kita nak prank lagi.
Dia ada dua setting. Okay. Dia ada dua setting.
Walaupun tidur 6-8 jam, tapi kalau tidak ada quality tersebut, masih akan, badan akan rasa lemah. Kan?
Ini pula perkembangan terbaru Arena Bola Siapak Tempatan.
And perhaps, this is something that, uh, Muhyiddin has been holding, uh, Right.
COVID ke apa semua ni sepatutnya ubah kita.
Katanya melalui MLFF, sistem pembayaran terbuka yang akan dilaksanakan di leburhaya seluruh negara, dijangka membuka peluang kepada lebih ramai pihak pemberi kemudahan e-wallet untuk turut serta dan tiada lagi monopoli oleh pihak Tachengo.
Menurutnya, $3 billion itu adalah wang yang diperoleh daripada bond yang diterbitkan oleh anak syarikat 1MDB, iaitu 1MDB Global Investment Limited untuk usaha sama 50-50 antara 1MDB dan Abar Investments .
Uh, lepas tu kita akan makan melalui kita bocorkan di bahagian bawah dia tu, kita tekan mi hun tu.
Mengikut Perjanjian Asal MA63 dan Perlembagaan Persekutuan 1963, taraf negeri atau wilayah Sabah dan Sarawak ini adalah setara dengan Persekutuan Tanah Melayu dan Singapura dan bukanlah salah sebuah negeri seperti mana 11 negeri di sepenanjung Malaysia.
I thank God that I was able to endure it. Humiliated, beaten, and insulted.
Jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Subscribe, okey.
Hmm. Lepas tadi memang chicken lah, siang.
Kalau anda guna laptop pun, anda boleh pakai.
Datuk Seri Yang Ketua, itulah pandangan saya. Saya menyokong penuh usul ini. Saya.
Dengan, diorang kata diorang daripada Shopee affiliate, which is, uh, konon-konon dia bekerjasama dengan Shopee untuk naikkan rating Shopee.
Jom kita tengok ada tak dia punya soundbar yang, uh, harga bawah RM500 Malaysia.
Boleh YB jelaskan kenapa YB mengeluarkan, menghasilkan video tersebut bersempena dengan perayaan tahun baru Cina baru-baru ini?
Where would they think of if they were to apply for a job?
Pertama kali kata, jom kita main tasbih malam ni. Lepas buat tasbih, kan.
Yang dia tak boleh, panas je lah. Ha, itu,.
Macam mana kita nak selamatkan projek ni?
Dan bersepenuh dengan, um, kita punya event hari ni, ah, bulan ni merupakan World Sleep Day juga. Okay.
We just hope your week is great, to be honest.
Masa perubahan ni berlaku, sesiapa yang melihat mata Medusa menjadi batu.
Hari Wanita disambut setiap tahun di Malaysia sebagai penghargaan dan pengiktirafan terhadap sumbangan dan jasa wanita yang sangat signifikan dalam pembangunan negara.
Dan Perdana Menteri, Datuk Seri Anwar Ibrahim juga menyatakan bahawa dirinya tidak ada kena mengena dengan sebarang keputusan yang dibuat UMNO.
Kebanyakan sekolah tidak mempunyai pandang rumput untuk kanak-kanak berlatih dan taman juga sangat terhad di Brazil.
Oh, baru saya tahu! Itu pun berdasarkan permainan Pokemon.
adalah anak-anak kita yang sadeng bersekolah atau di universiti atau pelajaran tinggi.
Encik Jeffrey lah yang bertanggungjawab uruskan kebun komuniti KK3 ni.
Tapi untuk minggu ni, bukan artis, bukan influencer, tapi penjawat awam.
Sebenarnya, saya terlihat soalan ini sebenarnya telah dijawab pada 21 Julai yang lalu secara bertulis kepada yang berhormat Sepanggar.
Uh, this is quite a long day for me. Jadi aku nak pergi rehat. Thank you everyone for watching. I'll see you guys, kembaruh. Bye.
That would have shown that, uh, he is talking to international investors. Mm. That's true. Right? Uh, rather than just focusing on.
Skandal itu telah melibatkan lagi bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak dalam dakwaan rasuah dan penyalahgunaan dana awam dalam beberapa cara:.
Kisah yang berlaku kepada mereka ini sememangnya contoh terbaik nilai kemanusiaan yang harus dijunjung setiap insan tanpa mengira sesiapa sahaja. Laporan Faiz Arif.
) Watashitachi no Reason (Off vocal ver.
One of the things that we wanna talk about is that, like, for guys, especially, right?
Menyemai semangat perpaduan dalam kalangan rakyat antara matlamat karnival Semarak Unity Merdeka Keluarga Malaysia Teguh Bersama yang dijadwal berlangsung pada 20 Ogos ini.
Uh, ada satu orang makcik, rajin nak ibadah, tapi, uh, suka siksa binatang.
So I feel it's very, very healthy for you as a friend to have that conversation and say, Hey, I'm just going to do things as per normal.
Uh, we never really had big arguments about money.
Dan juga, kalau dulu nak jual kereta, tahu tak? Susah, zaman saya muda-muda dulu. Kena panggil motor trader, kena bayar.
Kak Abu Ubaidah pun mendekatkan mulut dia.
Mereka adalah penjual bersih untuk kedua-dua hari dagangan, Kamis dan Jumaat, berikutan cuti perayaan Aidilfitri dan gantian hari pekerja.
noy to clean it, or even wash it even.
Bila diorang serga, budak tu betul, siap?
Dia, dia, dia tak build up that, that emotional connection dengan audience. Okay?
And now, ada orang dah come back. And, yah, why not? Kita support, kan?
Kita pun gerak kawan kita, nama Rahman. Gerak. Oh, Rahman, Rahman, bangun tak? Jom teman aku.
Tapi, tahun 2011, angin tak ada, ribut tak ada, tapi disebabkan oleh perang dingin antara, aa, Amerika Syarikat dan Rusia, masa itu dengan China, menyebabkan harga minyak menjadi merudum teruk.
Uh, vloggers, vlogger dan media yang terlibat.
So, my, masa tu saya punya tujuan hidup saya, just to make you smile.
You see, when the lockdown started in 2020, the first thing that happened was, no to do with social distancing, economic lockdown. Yeah. The port operations also scaled down. Correct.
Medical card ni pampasan dia adalah based on indemnity.
Isu yang semakin membarah ini telah membuatkan anak-anak muda China yang ketergihan tidak lagi mencampuri urusan keluarga selain mengabaikan pendidikan sendiri.
kesempatan, terutama di tempat-tempat kawasan-kawasan yang tertentu kawasan-kawasan pelancong di mana dulu kita terima lebih banyak, aa, rompakan ataupun hijack ataupun, aa, pickpocket lah, pickpocket dengan tu.
Tapi yang saya tak faham adalah kenapa orang yang bergaji mungkin RM10,000, RM20,000 juga dibenarkan untuk beli rumah yang berharga pada RM300,000, RM150,000.
Kuasa kita, sebagai, rakyat Malaysia ni, tak adalah, banyak sangat.
Basically, what this means, right, this area is really verified.
dan koleksi artifak dunia muslim pada abad ke-19 dan abad ke-20.
Aira, siapa lelaki yang paling awak rapat dan selesa kat sini?
tu, diorang pun, memang dah bagi tahu sekali dengan security guard tu untuk supaya minta tolong kalau ada nampak ke kalau boleh tolong cari ke. Ha, diorang dah bagi tahu dulu. Dah standby awal-awal, kan?
Orang letak mayat kita dalam yang lahat. Kita mesti dengar lagi. Orang yang menghantarnya ke kubur. Ketika mereka pulang meninggalkannya. Bila semua orang nak balik, eh.
Aku tak expect gila dia dengan Zizan ada satu chemistry.
Nanti saya akan jelaskan bila sampai masa, katanya lagi.
Aku sangat, sangat, sangat, sangat, sangat particular tentang kedutan di mata.
Ah, dia, dia punya akidah, hadisunah, jemaah. Antaranya, eh,.
daripada orang tertentu yang setiap minggu, so, ada boleh check record, setiap minggu dia buat kenyataan, saya akan.
Semua macam, eh, ya ke, record ke, ingatkan live.
Diorang ni mampukah nak kalahkan Iman ni? Iman ni raja segala Roblox kot. Ha, ataupun dikenali sebagai CEO.
Setiap kali kita berunding, setiap kali berjumpa,.
Siapa yang beli PC masa PKP nak jual balik sekarang, confirm, confirm, anda rugi dengan sangat, sangat banyak.
Kerana untuk pengetahuan, eh, ahli parlimen sekalian, eh, ada guru-guru kafir yang ada degree.
Saya berbincang dengan Tansi KSN untuk dijadikan sebagai slide persembahan saya. Saya kemudiannya.
An Xtore's friendly credit executive will work out a plan to finance your dream bike.
Jadi, bagaimana kita nak pastikan, ah, struktur semula subsidi ini dan, ah, meluaskan asas syukur ini dapat diterjemahkan secara berkesan dalam Bajet 2023 pada kali ini?
Tapi, build electric kita berkurang di sini. Kita naikkan sikit core voltage kita. Lepas tu, kita.
Jadi dah, zakat ni tu, tuan-tuan, bukan duit kita.
Dan, kecita saya maklumkan juga bahawa Perdana Menteri Thailand.
FDIC memberi jaminan bahawa pelanggan yang mempunyai simpanan di bawah USD250,000 dapat mengeluarkan wang pada 13 Mac dan semua aset SBB akan dicairkan untuk menjelaskan baki hutang yang ada.
tentang koronavirus tu, honestly, aku tengok benda tu, aku agak menakutkan sebab macam, ui, yo, tak sangka benda ni boleh jadi this heavy as fuck.
Uh, pertanyaan yang dibakitkan, uh, tidak boleh didedahkan kerana ia melibatkan pendedahan maklumat khusus pembayar cukai terlibat yang mana adalah tertakluk kepada peruntukan di bawah seksyen 138 Akta Cukai Pendapatan 1967. Peruntukan ini jelas menyatakan.
Ril ingat, Ril faham, dan Ril buat.
Eh, saya sayang wanita UMNO sebelum saya nak buat kenyataan ini.
baginda adalah Nabi yang diuji dengan kesenangan dan kesusahan.
We were teens, we have never really gotten along well. And, I'm an extrovert.
So, sesiapa je ataupun orang yang terkena dengan sumpahan ni akan dipercayai akan bernasib malang.
Dua puluh empat institusi pengajuan tinggi Malaysia direkodkan tersenarai tahun ini dengan kebanyakannya meningkatkan kedudukan mereka.
Jadi, kalau ikutkan laporan akhbar juga mengatakan, uh, pembunuhan ini dilakukan oleh suaminya sendiri yang dikatakan telahpun curang dan ikutkan daripada si isteri memohon ataupun memfailkan penceraian terhadap suaminya dan suaminya tak boleh control emosi lalu terus membunuh isterinya.
Kita boleh nampak, dia pakai casing dari Invesion dekat sini, cooler dari Invesion.
program pembelajaran dan pendidikan dan akunan secara hybrid.
100% untuk, uh, team ni, yang mana dapat macam sekarang, yang mana dapat collab, bagi yang lebih, uh, then dalam rally, uh, dua match ni, uh, baru kita nampak.
Sekali dia dah keluar dengan awik dia pula. Dah jom.
Bila dah kata couture, benda ni fashion, nampak, wow, nampak mahal.
Size Switzerland agak kecil dengan populasi berjumlah kira-kira 8.7 juta orang.
Banding dengan hanya berkutak-kutak ekonomi yang, yang kering.
Lepas kita dah letak ni, then kita screw untuk ketatkan dia.
Saya sedang build. Oh, cantik ni. Anda boleh beli ni. Warna-warna dia. Dia jual keycap sahaja.
I don't need all this like insect repellent. I don't need anything.
Saya buat, saya tak tanya pula dia buat berapa. Kakak dia buat berapa.
dan permainan video game disediakan untuk tujuan ini.
Risiko isok rokok ni, membahayakan kesihatan anda dan juga diri saya. Haa.
dan ini termasuk, aa, melibatkan agensi penyelamat, agensi kerajaan lain, aa, dan juga bagaimana sebenarnya koordinasi.
So, macam, kalau bukan kita, siapa lagi? So, boleh. Hmm. Uh,.
Letupan berlaku pada awal pagi di Mohanur, wilayah Namakal, kira-kira 374 kilometer ke barat daya Chennai.
Lepas nanti, Fendi jadi artis, Fendi akan bayar balik.
Haa, dia Yakitori, dia lebih kurang sama macam Yakitori lah.
Yeah, that has rose from a very low base. Yeah.
Tapi, I rasa, antara sebab yang I boleh jadi macam ni is because, uh, how I,.
Stand dia dari besi dan saya boleh guarantee kepada anda sangat kukuh dan the best part is kita boleh gunakan dia punya stand sebagai a cable route untuk kita buat cable management atas meja kita.
Yang join peperangan sebagai, aa, balisan belakang yang contoh, yang contoh bagi bantuan, perubatan dan sebagainya. Maksudnya, mereka dilibatkan dalam urusan-urusan besar. Bukanlah mereka tu disuppress. Oh, kau duduk kat rumah. Kau kena jaga anak je.
Berikut merupakan pengalaman yang dikongsi Nina selepas bersalin:.
Oleh itu, bakal pengantin perlulah peka akan kos majlis perkahwinan, terutamanya kos-kos yang disenaraikan di atas.
So that's like, more than 10 years ago, 10, 15 years ago, I used to have a teacher, who, had a jungle down there. Oh, wow.
Takkan kita nak side kepada, uh, Indo-Pacific Command of the US.
Dia hanya nak overcome diri dia je. I mean.
So, if you do get calls, we'll, we'll talk about how to prevent these scams later.
Kalau benda yang bagus, sokong. Ya. Contohnya, bajet, kalau bagus, sokong.
Dalam satu lagi aksi kumpulan E, Turkmenistan mencatat kemenangan pertama apabila menang tipis 2-1 ke atas Bangladesh.
Ini cerita, ada lah cerita yang badan bosal. Badan bosal?
So, maybe if you have that amount of cash, if I have that amount of cash, I don't want to do any homework, right?
Uh, Kementerian Kesihatan Malaysia mengiktiraf pengembara yang telah melengkapkan regimen penuh vaksin COVID-19 yang telah diluluskan di bawah penyenaraian penggunaan kecemasan pertubuhan kesihatan dunia, sedunia.
Sebab, dia orang selalu umur macam ni.
Tanpa fenomena tersebut, situasi pemanasan global akan menjadi lebih teruk daripada apa yang dilihat sekarang.
Berjaya dicapai pasukan pilihan berkenaan dengan keputusan 2-0.
Walau bagaimanapun, di sebalik usahanya, beliau telah menghadapi cabaran dalam menangani isu sistemik ini disebabkan oleh beberapa faktor.
But if you want to refinance, you got to refinance from the current amount, eighty percent only.
dalam, dalam kerangka reform yang kita sebutkan.
Yang di-Pertua Dewan Rakyat, Dato' Johari Abdul berkata, pindaan itu ditetapkan Perdana Menteri, Dato' Sri Anwar Ibrahim, selaku Ketua Majlis.
Azmin Ali dilantik Ahli Lembaga Pengarah Khazanah.
Dan lepas ni akan ke sana lagi sebab ada kerja-kerja yang lebih lagi lah untuk di sana. Sambutan, Alhamdulillah, sangat luar biasa.
Jika etnik Rohingya dengan kad UNHCR, mereka telah mencemaskan kita, kehadiran etnik Chin ini juga telah turut menimbulkan pelbagai persoalan.
Ujar Daim, beliau tidak mendapat maklumat mengenai segala kerugian yang ditanggung BNM semasa urus niaga tersebut dilakukan".
Yang tamak mula, Tengku Temengung Kedah pernah menyatakan dan saya petik, tidak perlu membezakan antara kaum agama atau latar belakang dalam soal bantuan.
adalah Bani Israel yang jadi pemimpin siasat, pemimpin politik mereka ialah Nabi-Nabi, Anbiya alaihimussalatu wassalam.
Acara ini merupakan kerjasama pertama antara HDC dan MATRADE di Chennai dan berjaya menarik 70 peserta pasaran tempatan.
Dan jangan lupa subscribe kepada YouTube channel kita.
Jangan lupa, dah masuk, korang terus mesej aku dalam tu sebab korang boleh directly mesej aku dalam tu, eh.
Oh, he never talked to me again. Oh.
Allah nanti kata, aku dah bagi bukit beruntung yang banyak untung. Tapi, Hang tak pakai juga. Ha, lebih kurang macam tu. Maka, kita tak ada jalan pulang.
Uh, itu semua tak payahlah nak take credit.
PDRM mengesan satu iklan di media sosial yang mempromosikan jualan keahlian dan lambang ahli kehormat PBPM.
Kau, kau pay gaji sana dengan makanan, kita mampu beli. Oh.
Pengembara yang telah lengkap vaksin COVID-19 dibenarkan merentas sempadan darat antara Malaysia dan Singapura. Mereka tidak perlu lagi.
Uh, dia punya controller pun memang nampak cikai gila.
Waktu kecil-kecil dulu, kita ambil Quran dan kita letak atas kepala kita.
Itulah, ada content-content yang tak okey. Ada headline-headline yang sebenarnya menjurus kepada. Assumption. Assumption. Sina dan sebagainya ni. Usaha dilayan, tegur balik.
Penglibatan Najib Razak dalam skandal 1MDB memberi kesan negatif yang ketara terhadap reputasi antarabangsa Malaysia.
Uh, atas dasar tu lah, mereka buat kononnya kita panggil, uh,.
Um, kita ni, ah, sebagai bangsa Melayu, beragama Islam, sebenarnya ada adab dalam,.
Tapi kita dah mula merasai mood tersebut.
Untuk kita, sebelum kita siapkan benda tu, dah kita hantar ke station. Itu macam, case one scientific lah. Untuk film, sama je. Hmm, okay. Film pun, kita akan tayang ramai-ramai. Okay, apa comment?
Kemudian, apabila saya sudah lebih daripada dewasa, terlibat di dalam kerajaan negeri, berlaku lagi satu pencurubuan dalam negara kita di negeri Sabah juga.
So, setiap satu group ni akan seorang je lah pemenang.
Menurutnya, pertemuan Pengerusi Jemaah Penasihat UMNO itu yang turut dikenali dengan nama Ku Li, hanya diketahuinya melalui laporan media tempatan.
Serabut, serabut, ah, aku, aku ikut kamu. lah.
Dan dalam tu adalah kakak Azraff. Kakak Azraff lakonan.
Redmi punya soundbar bagi saya, under, overrated lah. Tak best langsung.
Macam, contohnya, um, kan kita buat, tak jual.
Bulan dan bintang pun dia akan sebut, waktu tu lah. Jadi, tak perlu pun.
Generasi saya dah tamat, masa untuk pemimpin muda tetapi... - Tun Mahathir.
Shadow Tansyikong memang nyok. Ikat, ikat, blokdor.
Di Johor, Jawatankuasa Pengurusan Bencana Negeri JPBN memaklumkan 15 lagi PPS dibuka menjadikan jumlah keseluruhan 268 pusat beroperasi.
Um, semalam, Alon cakap, Alon tak setuju dengan rambut Aiman.
Some country like Singapore, where almost most of their ministers were being put through some sort of a working level first, so that you understand, and so that as you become a minister, when you come up with policies, your policies are practical.
Saya ingin mendapatkan penjelasan kementerian berhubung Plan Pelaburan Pertahanan Negara, 3PN, yang menjadi teras kepada kertas putih pertahanan yang pernah dibentangkan di Dewan Rakyat sebelum daripada ini.
Kita akan cerita spek dia sekejap lagi. Cuma, saya nak cerita daripada.
di mana ucapan beliau, dia ada kata, saya nyatakan, ni, petikan, ya.
Uh, tapi, surga yang sebenarnya, dekat negara kita, Malaysia. Dekat kampus ni.
Ini dia try main-main sama lorang lah.
Ha, he just pop up in my recommendation.
tiga ulas bawang putih dan juga satu tangkai cili besar merah. Kemudian kita tumis sampai naik bau.
So, uh, they like me being neutral and what we're gonna do is they are going to introduce the township.
Why I want to do so many content give you all?
Jadi, Ustaz, kita nak ambil soalan seterusnya daripada Facebook, daripada saudara Jai.
Kita teruskan dengan, aa, perkongsian berita-berita sekolah yang mendapat tumpuan di XOawanli.com. Hmm.
Sampai tak boleh settlekan masalah. Ah, punya style pula, aa, betul.
So, kat sini, untuk diorang makan apa semualah ada. Lampu kat sini.
Dia cakap dia ada pistol and dia memerlukan RM12,000. Kang jugak.
Kalau kita rasa tak puas hati dengan orang, kata,.
Inilah special Sarawak punya kebanggaan. Everything is sebab gula apung.
Dia dah ambil produce dah pun sebenarnya. Haa. Oh, waktu itu.
Membubarkan parlimen sama sekali dan mewujudkan satu band, apa itu, panel pendasar khas ataupun sekadar membuat satu rombakan kabinet dengan.
Lembaga hasil dalam negeri LHDN memperkenalkan platform Do It Now sebagai kaedah terbaru pembayaran balik lebihan cukai melibatkan pembayar cukai individu.
"Pelbagai masalah baharu (seperti) inflasi, kos sara hidup dan sistem yang perlu ditambah baik lagi.
Uh, mengikat perut dengan isu kenaikan harga barang. Sebab kalau kita lihat,.
Nasib baik pada waktu itu, tiga wakil Pakatan Harapan kejawatan kuasa perjegahan COVID-19, iaitu Yang Berhormat Datuk Seri Saifuddin Nasution, Yang Berhormat Lim Guan Eng, dan juga Yang Berhormat Datuk Seri Salahuddin Ayub.
Saya menyeru kepada ibu bapa yang dirahmati Allah sekalian.
Dia orang buat macam ni, tujuan dia for the content.
Sebenarnya, kalau tumbuk macam ni, lagi fresh dan wangi.
Walaupun, kita support, kita jangan support masa menang je. Masa kalah, kita tak nak support.
Sebab kebanyakan kita tengok kan, pasangan kita ada je yang kiss seseorang kat luar. Ada juga yang setia.
cukup istimewa apabila ia turut dimeriahkan dengan 200 penonton di lokasi.
Kalau you nak pergi juga, you kena mendapatkan kebenaran daripada DJI ataupun mahkamah.
eh, dalam, ah, kes penahanan tanpa bicara ini, eloklah kita tak sokong pelanjutan ini. Dan kalau,.
A lot, a lot of things need to, you know, story lah.
Now, let's say if you're not disciplined.
Jadi, kompleks ni adalah hasil kerjasama dengan pihak kerajaan, jakim dan juga perbadanan Putrajaya.
Harapan skuad Wanita Negara untuk mara kepelawanan akhir badminton berpasukan Asia tidak kesampaian.
D'ak kuasa, macam mana nak Shopee pay later nak aktif?
Macam, proper, diorang lah, untuk membuat, untuk mempromosikan film, Mistery Delilah.
Kabor. Mes teman nak kabor ke kamu? Ha, bagitahu. Eh, eh.
So, kita orang nak kena gerak pergi, uh, cooking class. And, this is the bus.
What I like is your buying below because like your valuation is RM370,000, right?
So, you were looking at, uh, me buying around here. Okay.
Maknanya, satu hari banjir, bukan satu hari pun, berapa jam je. Banjir pun dah jahannam semua.
Haa, tengok lah, hujung minggu nanti, AI pergilah dengan dia, pergi kemas apa yang patut. Okay?
Ini bermakna mempertimbangkan semua fakta yang berkaitan dan mengelakkan andaian atau tanggapan yang diandaikan.
Thank you so much, Remy, Akif, Familia.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menjemput orang ramai menghadiri Rumah Terbuka Aidilfitri Parlimen Berah esok.
Tapi kalau kita bahagi RM12,000, kita boleh. RM3,000 bahagi RM12,000,.
Cuma kalau nak guna yang tinggi punya, apa orang panggil, eh? Nak gunakan yang voltage tinggi,.
Laju, seperti yang Nabi sebut, ada yang selaju kilat, angin kencang, penunggang kuda, berlari,.
Dengan membahagikan tindakan ini, mereka boleh mengelak daripada mengakui implikasi penuh penglibatan mereka dan potensi akibat.
Kita nak bantu kaki tangan, kita nak bantu nurse, apa semua ni lah. Tapi kita ni budak je. Iqman takut je, ni.
Dan yang ketiga, Gigi Aileen suka buang.
So, saya pun pegang telefon tu, and waktu tu, cap, handphone saya ni, ni, saya letak betul-betul dekat sebelah muka saya.
Berikut adalah beberapa langkah yang diambil oleh badan bebas ini:.
Hari ni saya nak kongsi dengan pada anda cara, macam mana cara nak buat video. Okay? So, pastikan anda tonton sehingga habis. Dan jika,.
Dia committed betul lah. Haa, empat tanda ni mesti ada. Pertama.
But, we hold that, kita, sebab, saya live pukul sembilan, jadi, kita sembang-sembang dulu, ah, kita macam biasa, ya. And, so, uh, jap.
pertempungan sengit yang melibatkan calon dari PH iaitu Dato' Sri.
Haa, zaman tu, okay. Dia dah, daripada umur dia berapa? 16, sebut.
Ada satu, ketika, pada minggu lepas, Benoit Jokowi dan Prabowo di satu majlis, dan Jokowi menjawab kepada media bahawa saya presiden, ni Prabowo next to him, saya presiden dan saya boleh terbabit dalam kempen.
yang menyebabkan kami berasa perlu untuk memperkenalkan beberapa penambahbaikan dalam proses penyaluran bantuan.
Mimpi tidak mempunyai berat, kerana ia adalah hasil pemikiran dan imaginasi kita.
Saya dulu bila nak cuba pujuk dia masuk politik bukan main susah lagi.
It's based on when you submit your financial report card. Now,.
Tapi, mungkin, COVID-19 ni, dia akan, sedikit menjejaskan, uh, peratusan yang turun mengundi.
58 tahun dahulu, pemimpin-pemimpin Melayu telah memberi jaminan demi jaminan kepada Sarawak dan Sabah dan menjanjikan bahawa kebebasan agama akan dikekalkan.
So, end up discounted rate ni, uh, lagi murah daripada buat kat Turki pun lah.
Then, kita dah boleh collect star dari kita punya audience lah.
I already tak boleh tahan my father pattern sometimes.
Uh, di musnahkan. Dan mereka dikejar keluar. Tak ada tempat lain nak pergi.
Saman ni pun macam, like, tak apa. Kita tak payah solat sekali je. Sekali je, tak payah pergi solat. Tapi, kita jom. Kita gerak. Kita tengok wayang tu.
kepada semua yang sudi hadir pada hari ini. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera dan selamat petang. Salam kestabilan dan kemakmuran. Salam keluarga Malaysia.
Akhirnya, menteri tu tak mampu untuk menjawab dengan baik.
But then, aku rasa tak sesuai sebenarnya pakaian dia.
dapat lebih kurang dalam RM50,000 dulu. Cikgu kan, ui, sikit.
Selain mengganggu ketenteraan orang lain nak makan, kau dah membazir satu periuk kari. Habis orang lain tak boleh makan.
Bukan negeri-negeri jahat. Ada beza je, ya.
Kita tak mampu pun untuk berzikir kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Untuk menjadikan Al-Quran itu bukan semata-mata sesuatu yang dibaca, tetapi dibawa bersama-sama dengan penuh tanggungjawab.
Jadi, dengan sambutan yang begitu luar biasa, kita tak pernah-pernah tau, podcast saya ulang ni, dapat sampai 1,400 real time, ya Tun? Oh, okay.
Tak macam dulu, yang longline, sekadar nak kutip gaji je, kan.
Kita masih dapati syarikat-syarikat untungnya itu berbilion-bilion.
Ah, masa tu ada tiga ribu batang lah, bende. Kita tanam bende, kacang panjang, terung.
Okay, so, it was supposed to be,.
Jadi, armada di, eh, apa, Melaka tu ada kira-kira enam, tujuh buah, gali.
Maka, ketika itu, bersinarlah, ha, bersinarlah bumi Madinah,.
Aku tak tahu bila. Tapi aku akan dapat. Sebab kau tak tahu bila. Boleh jadi umur 30 pulak.
Thomas, yang terkenal dengan integriti dan kemerdekaannya, dilihat sebagai pilihan yang kuat untuk mengetuai usaha dalam menangani skandal itu.
Saya sebutkan bahawa hubungan ulema dan umara.
Ada sistem dia, ada perniagaan, perindustrian, perumahan, institusi-institusi latihan.
Eh, kaum bapak sekarang lebih mahukan masa yang lebih banyak bersama anak-anak. Dan kita kena ingat anak-anak adalah.
So, dari segi cooling dan sebagainya, dia tak setanding dengan yang lain.
Ini boleh dilakukan melalui kempen media sosial, demonstrasi awam dan jangkauan media.
Ini, Chan Kong Yao, eh, Chow Kan Yao telah kata dia sanggup lawan di mahkamah. Hmm. Itu apa dia punya solution-nya?
bukan nak mengikut masa ke apa, tapi itu adalah integrity kita sebagai entitiness.
So, aku fikir aku nak pergi makan dekat Khao Soi yang Islam punya dekat bahagian.
Uh, it will reflect our, uh, kita minta lima, uh, um,.
You actually still pay the initial down payment of 10%, which is 100,000 35 years ago.
Dalam pilihan. Itu menariknya demokrasi di Sabah. Kesuburan demokrasi di Sabah. Kesuburan demokrasi. Ya.
nak menampilkan bakat diorang, ataupun nak membantu untuk memberikan satu, uh, benda, benda, benda ni, maksudnya, bah, ah, nanoken puncak kuasa ni, and, diangkat.
The Champions of i-SiNG World 2018 are born!
Tapi yang penting, jangan berkira dengan Allah SWT lah. Okay, Allah.
Sekali lagi, Razer dia tak perlu buat lubang-lubang yang pelik-pelik dekat dia punya mouse untuk buang dia punya berat.
Haa, apabila lantikan politik tu untuk menerajui, tak kira lah JLC ataupun badan berkanun. Hmm.
Kisah seorang penduduk kampung dari Kuala Tengganu berkahwin dengan gadis Itali menduduki tangga ketiga.
Jika hebatnya pemuda pada ketika itu, maka hebatlah tamadun itu. Tetapi sekiranya pemuda yang hidup.
aa, rumah sebelah. So, ke, boleh saya masuk, eh?
Tak tahulah, mungkin nenek tu makan besi pun. Makan banyak besi dengan nasi. Apa kucing ni?
Tapi bila, dapat tu, saya ingat, pada peringkat awal, saya dah beritahu, dah, dah hantar email. Uh-huh.
Masa aku sedar dalam aku punya, apa, kimpak tu, aku dalam keadaan yang sama kat masa aku tidur.
Selain peruntukan pembangunan enam perpuluhan lima bilion ringgit, Sabah turut menerima dua perpuluhan lima bilion ringgit lagi bersama Sarawak untuk melaksanakan projek kemudahan awam seperti jalan raya, lampu jalan, dan bekalan elektrik serta air.
Sebagai contoh, kalau nak pergi kedai gunting rambut dan salon tersebut,.
Semua parang-parang jenama dekat sini ada lah.
sama dengan jeb-jeb sekolah Melayu. Dia pure Melayu. Okay. Semua Melayu.
Aku akan buat interview bersama dengan Syamsul for the second time.
Kalau orang panggil kita ni bodoh, kita marah.
nak berjumpa dengan saya dan saya tak diberitahu pun dia ada kat situ. Saya tak tahu. Okay.
compare dengan Doogie dan sebagainya, dia punya company profile tu lagi established compare dengan Doogie, oh.
Haa, semangkuk, cendol harga RM1.60. Dan pasal muat, sepinggan RM3.60. So, murah. Pun sedap ni, RM45. Makan dekat Ansari. Famous cendol, eh, mbak tu.
Uh, dan saya harap, um, boleh buat usaha-usaha lain lah. Uh, my, my, um,.
Sekarang, kita nak tahu dia connect ke empat-empat ataupun tak.
Oh, kita kena cari gear lah tu kan, orang ni rasa. Dia punya component dia ni satu.
So, kita dah, dah atas sini pukul 1 tadi. Sekarang dah pukul 2. 3? Pukul 3 dah? 3 dah. 2 jam lah.
This is also the way I, I treat my, this is also the way I think when I go to restaurants and eat food, right? I'm not a picky guy.
Lepas tu, game tu menang, tapi dia kena keluar. Kena tukar. Yang terang-terang, game tu menang sebab.
No, I mean, biar, okay, macam saya terlibat dalam, dulu, sebagai Menteri Kesehatan, Menteri Sains, banyak perjanjian. Uh, kita akan minta ulasan.
Aku pun bawa ustaz tu balik ke rumah, sampai je ke rumah, cap.
Uh, mungkin kontroversi tu ada yang menaikkan, ada yang menut, menjatuhkan.
Saya, Hassim Hassan dan ini Awani Borneo berikut tajuk utama untuk anda malam ini.
Beliau pada masa sama menafikan dawaan aplikasi itu mengugat keselamatan negara.
I was in the Ministry of Home Affairs, and we had the riots in Little India. Mm. Oh, yeah, yeah.
Lepas tu, ah, pergi shoot produk untuk Deep Cool semua. Jadi,.
Jangan pula anda membeli buku genre non-fiction.
Kesemua 132 penumpang termasuk kru penerbangan China Eastern Airlines yang terbabit nahas di Kuan Chi pada Isnin lalu disahkan terbunuh.
Ini yang sebenarnya satu tips yang saya kira kita nak dengar ni. Macam mana sampai dapat.
Then, nak buat fitness kos hati, dekada bosan.
Haa, tempat solat ada, toilet ada, kafe ada, semua ada, kan? Jadi, kemudahan tu dah banyak.
Zahid beri jaminan tiada ahli politik BN akan dilantik Ketua Pesuruhjaya SPRM.
Kalau tak, aku dah sampai cepat dah tadi, you tau tak? Tau tak? Tau tak? Haa.
Which is, perempuan yang kedua tadi, Pernilla tu.
Kelajuan ialah ukuran seberapa pantas objek bergerak, bukan sifat objek itu sendiri.
Jadi, itulah dia lima ciptaan rakyat Malaysia yang hebat.
You may not need to completely cut them out, cut them out of your life if you cannot, and that's okay.
Oh, seriously, dia punya tempered glass ni memang tebal, then, dia punya clearest. Okay, saya harap anda boleh nampaklah.
Daripada jumlah tersebut , lebih 21 % atau 6.0 juta ekor benih telah dilepaskan ke perairan umum .
Sebab dia kata tempat tu, aa, toxic. Environment dia toxic. Tak boleh copy.
Kami akan menguruskan Malaysia agar menjadi sejahtera dan makmur.
Dia sangat berbakat dalam bidang muzik dan juga memasak.
Kalau kau boleh berjalan, buat benda ni kau mah. Okay?
Dekat sini, dia punya keyboard ni warna hitam, bukan warna silver.
Dan tak semua orang nak deal dengan masalah ni. Nak set up dia susah. Kabel lagi, apa, semua lagi-lagi. Orang tu tak familiar sangat kan? Dengan, dengan, barang microphone macam tu. And mungkin, silap setting akan bunyi.
Pelajar UMS di Sabah itu, yang mereka berasal, contohnya, dari Kelantan. Atau Johor. Atau Lembah Kelang.
Chakiva ni saya pernah dengar tapi Raptor 650 ni saya tak pernah nampak lagi kat atas jalan raya. Dulu ada Chakiva Mito 125. Dulu lama dah. Berapa puluh tahun yang lalu dah. Okay. Tak kisah yang pasal tu.
Satu lagi seluruh rampai pergi ke utara dan timur ke pantai, di mana ia membelok ke barat dan membekalkan air ke bandar seperti Misurata dan Alkums sebelum berakhir di Tripoli.
So, um, lepas saya dengan Nabil keluar daripada bilik tu, um, Nila nampak dia macam dah.
Daripada sepuluh ashrul mubashiri nafil jannah, sepuluh orang yang confirm masuk syurga, tak kurang lima orang adalah jutawan.
Ia membabitkan dua ladang baru di seberang Perai Tengah, manakala dua lagi seberang Perai Selatan.
Ada orang rajin berzikir, tetapi kurang solat sunatnya. Terima kasih, Ustaz, atas perkongsian.
Kalau kita tahu strategi dia pun, lepas semua benda kan tu eh.
Manakala panel saya yang kedua adalah saudara Muhammad Wafiuddin Al-Awal.
Dia bagus, tapi, aa, benda yang, yang kita akan belajar kat academy tu, kita pun akan belajar kat, aa, bila kita dah masuk mana-mana company. Hmm. Kan? So, macam, mungkin,.
Boleh nampak sambal dah pecah minyak sikit. Sekarang, masukkan telur.
Jabatan Kuasa Dasar Monetary Bank Negara Malaysia membuat keputusan untuk mengekalkan kadar dasar semalaman OPR pada 2.75%.
Inilah yang buat kita jantung jadi laju berpeluh tadi tu. Panik tu lah. Haa.
Apabila monopoli ini ditamatkan tahun depan, insyaAllah, seperti mana yang diumumkan oleh, oleh kerajaan.
Eh, macam mana aku nak terang bagi budak lima tahun ni? Faham.
Style of the week for me ialah tiga. Tiga.
Instead of bagi nasihat, better kita bantu dia.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu untuk anda jika anda mahu!
Tapi, waktu tu, kita bermula dengan ahli cawangan biasa, kan. Okay. So, kita belajar-belajar, tengok orang-orang lama.
Kalau tak bagi, hehehe, Iman rotan dia.
Because I know if you choose to bump it up,.
Lepas tu, dia boleh tahan berapa lamakah.
And persayangan you semua adalah international brand.
Alah, yang diorang samakan dengan Zizan ni.
And in my early twenties, like before that, that was nothing.
"Kami tidak mahu dikawal dan terikat dengan harga ditetapkan pasaran.
So, saya macam, at first saya memula terima, at the end tu, saya rasa down semua tu kan. Benda ni,.
Pengkritik berhujah bahawa Mohammad Amin Badawi tidak layak untuk jawatan itu dan pelantikannya adalah kes nepotisme.
And I think with the upcoming pavilion, which is going to again change and rock the entire landscape of this area, nine to ten blocks of new buildings.
This is a cooling measure implemented by Bank Negara to control buyings of residential properties.
Faktor ini termasuk umur, kelas sosio-ekonomi, dan lokasi geografi (kawasan bandar vs.
Ah, pastinya merujuk kepada keadaan yang berselut.
Berkongsi kegembiraannya. Lagi. . Mengucapkan tahniah kepadanya. Kalau dia dapat apa-apa.
And I used to think that was a good thing.
73% dari responden juga menyatakan, AS perlu menghantar bantuan ketenteraan kepada Ukraine, dan 41% mahukan serangan cyber dibuat ke atas pihak tentera Rusia.
baru Nabi ibu bagitau, aa, Nabi ibu pun pegang, apa nama ni,.
Asalnya, namanya adalah Jockey sebab ia datang daripada Jockstrap.
Waktu tu yang saya macam, ah, saya punya naifnya dalam industri,.
Kalau, kalau anda guna photo paper, saya, sangat yakin, anda dah boleh start, buka bisnes. Tapi, tak boleh jual mahal lah. Jual setara dengan dia.
Rugilah kalau korang study tiga empat tahun, lima enam tahun, tapi end up tak dapat kerja ataupun, aa, tak ada placement kat mana-mana. So, rugilah.
Jangan risau. Gaji boleh claim dengan Iman.
So, dan kita pun memang tak reveal mana tempat kita, kita ni sebab,.
Beliau berkata demikian ketika ucaptama pelancaran jentera GPS di Ibu Pejabat PBB di Jalan Bako di sini pada Ahad.
Ah, jadi saya rasa tu dulu lah. Okay, terima kasih.
Sebab lagi senang and akan buat, uh, cheese coat kita lagi kemas.
eh, datang, jumpa dah, eh, ada sini.
Saya menerima hakikat bahawa untuk majikan-majikan ini, eh, mengambil, eh, pegawai-pegawai ini adalah.
Keputusan tersebut mengatasi semua keputusan-keputusan terdahulu , terikat dan bersifat prospektif .
Mungkin menyedari ada sesuatu yang bakal berlaku tidak lama lagi. Uh, beliau,.
Ha, tapi bila sektor dah buka balik, baru je terfikir, eh, gapo juga nak buat.
Dia macam plot cerita dia best lah.
Uh, there's not much choices for the class 2A range.
So, yeah, so, benda tu, on national TV, ah? Yes, national TV, weh. So, something that, macam, terkejut, ah?
Ah, genap atau tidak, atau sampai atau tidak, ah, seratus dolar.
Dari Rafiq, so, dia, dia orang approach saya nak buat satu lagu dengan Lah Ahmad, dengan Rafiq.
Bila korang buat your IG story repost nanti, jangan lupa untuk follow dan tag.
be able to get to their standard.
Di dalam sel otak kita, ada satu protein yang dipanggil sebagai amyloid protein. Dan satu lagi, uh, tau protein.
Ketika kejadian suaminya bersama dua anaknya berada di rumah,.
Tindak tanduk setiap, setiap inci tindak tanduk ini akan diperhatikan. Semuanya akan ada tanda-tandanya. Ha, nampak tak kat situ?
Kat atas tu, menangis Udi. Rasa kerdil sangat.
Dia tak ada pun, sebab dia tahu anak dia ni, memang daripada kecik pun, memang, aa, melayan lagu-lagu nasyid. Kalau pergi tengok wayang, puji terbelayu.
Streamer ni, dia lebih kepada entertain orang.
Saya telah menonton video YouTube anda selama bertahun-tahun sekarang.
Dan mungkin reputasi beliau, eh, selama ini sebagai ketua pembangkang, belum lagi sebagai seorang jurucakap.
Dia, dia punya kelolo. Dia punya hua-ha-hua. Bila kita dah borak lama-lama kan.
Sebab, ni kan, muka, animation kan, muka cartoon.
Kau tak nak masuk hero remaja ke? I'm check out.
Sarawak pula mempunyai dua puluh lapan etnik. Keperbagaian kami di Sabah itu,.
Ralph Helfer dikenali kerana menggunakan kelembutan dan ganjaran ketika melatih termasuk gajah dan singa.
Dan, ah, kita akan bawakan perkembangan dari Semesta Keselamatan mengenai dengan kempen-kempen kesedaran.
502 Hero, kan? Ni model lama, kan? ke awak tuju yang wireless ke? Saya tak pasti.
Ah, jadi saya perlukan kepada berjumpa orang ramai, perlukan lain dari saya macam beli apa yang saya suka, sedap-sedap ke apa.
And, benda tu, terjadi berulang kali lah macam. Hampir ke tiga kali.
Ia terdiri daripada titisan air dan kristal ais, jadi ia sebenarnya tidak berbau dan tidak berasa.
Tetapi, there's a reason why dia menang di kawasan Gua Musang itu untuk, uh, berpuluh-puluh penggal, uh, sebelum tahun 20, 22. Uh,.
Because of this incompatible mating between these Wolbachia-carrying males and the normal females.
Yang mungkin ada yang I tak berasa sebab I tak lahir dulu, sebab zaman dulu. And, ada juga yang berlaku pada,.
Kerja kerajaan ni, datang daripada, bajet, yang kerajaan keluarkan. Okay? Maksudnya, setahun tu, dia letak dah. Okay, kementerian, keuangan, berapa staff dia. Okay, ni gaji. Okay, lepas tu ada dua.
Saya rasa, still sebut jadilah, eh. Kita, negara kecil, eh. Agak terbataslah peranan kita, eh.
Eh, siapa nampak pelaku tu? Ah, nanti kita tengok. You guys ready? Aku pergi, cari, kejap. Aku lapar sangat ni. Are you guys ready? 3, 2, 1.
Because everybody like, like now, okay, W Wong, there's a property, right, in Puchong Apartment. Uh,.
Uh, dia tidak mendapat keadilan, saya akan undi dia.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada semua. Okay.
Sebab, pada 1641, kedua-duanya dah kurang untuk menyerang.
So, tu yang kalau you realize, uh, ada certain years yang I start untuk berkurung.
Dan lepas tu, bila aku berkomunikasi balik dengan salah seorang sahabat kita, dia ada mention pasal Nadia Brian, dan aku pergi tengok balik. Mana Nadia Brian? Loh.
And my boss masa tu, my ex-boss masa tu, Gayatri. Yang sekarang di bawah Infinitus.
Problem kita ramai, adalah untuk menguruskan pasukan.
tapi kalau dekat Sriwijaya ni, I dah jatuh jadi, eh, dah ada pengalaman.
Di rumah, kalau tak, tak, tiap, tiap hari, kurang-kurang, 10 minit, elok, ah,.
I think this is a very important life lesson for me because moving forward from this incident, I really felt like I was more confident in myself and I knew who I wanted to hang out with and who I didn't want to.
Ya, so there's a certain journey that an artist needs to go through.
And I don't think anyone can question this, this, um,.
Tak tahulah, mana satu buat dulu kan. Tapi, ada hantu ni was,.
Sebab itu saya rasa, dalam jadual yang sekarang ini ada, mungkin patut kita berikan sesuatu,.
Memang kita nampak macam bukan rocket science, sangat common sense.
Sebenarnya, dekat Malaysia ni, golongan yang aware dan ikut teknologi ni hanya minority sahaja.
Tak ada pekerja berapa, kita boleh ambil kawan kita yang kerja make D kerja. Tahu tak? Dia lain. Mesti kena pandai kutip rambut dulu. Tu cabaran dia. Okay, mula-mula kita dah buka. Tu hal.
Mimi dan Farid nak war-warkan tiga lagi episod Balance, sebelum masih ada rindu melabuhkan tirainya dalam slot Akasia di TV3.
I have a balanced car loan of $23,000.
Jadi, kalau kita jumpa tu, kita kena makan, kita kena rasa.
Oh, hari tu aku tengok cerita ni dekat ni, IMAX Laser. Oh my god. Sedap, kan? Okay.
Jangan tinggal barang-barang berharga anda di dalam. Okay. Kereta, contoh. Laptop. Bag, laptop, dan anak. Anak pun orang tinggal juga? Hah.
SPR akan bermesyuarat dan mengumumkan tarikh PRN Johor Rabu ini.
Kerajaan mencadangkan kerjasama strategik antara Perodua dan Tenaga Nasional Berhad TNB untuk membangunkan ekosistem kenderaan elektrik EV di negara ini.
So, aku try lah untuk jadi kawan. Kena pijak senyap.
But all my investment has been settled.
3- Hotel Jen Puteri Harbour, Johor Bahru.
Uh, so, LG, LG dekat saya punya ni.
Dan beliau berkata, ini kerana pengumuman mengenai pertukaran status dari negeri ke wilayah tanpa sokongan perundangan kukuh tidak membawa makna yang signifikan.
It started when I, 19, female at the time, started my second year of uni in the UK and just got out of a relationship where I was cheated on. Naturally, I wanted some attention.
Penyedut minuman biasanya mempunyai satu lubang, iaitu lubang yang anda minum.
Dan juga pesan pada mereka yang tergolong dalam dunia LGBTQ.
One is the hotel lobby, the other one is the resort lobby.
Oh, because this is considered a separate, uh, categorization of solar panels. It's got large-scale solar. So, then it means that, look,.
Tapi, benda macam ni, macam mana, cakap, ah?
You still have off-time, like, time off. You can have your social life.
Bagaimanapun, KKM akan terus memantau rapat perkembangan kes COVID-19 seluruh negara setiap hari.
So, alah-alah, hak Sarawak ni datang sebab, eh, apa, atas timbal balas memberi sokongan kepada, eh, Anwar dengan kerajaan pepaduan.
Zulkaflilatif atau Pokzol adalah pelopor kepada penghasilan busur jenis tradisional yang dikenali ramai di negeri Terengganu.
''' '''Joel Neoh Eu-Jin''', 24, yang merupakan calon termuda, dinobatkan sebagai juara keseluruhan pertandingan.
And then now it's getting sold in the US for, I think, like, 50 Ringgit, some equivalent of 50 Ringgit for, like, three packs, I think.
Nikita turut memasang impian untuk memperkembangkan bakatnya dengan mengikuti jejak langkah gurunya menyertai Asia's Got Talent di masa akan datang dan mencipta nama sama seperti pemain sapir popular Alina Murang dan Jerry Kamek.
Jadi, dia orang pun cakap, okay, dekat Malaysia ni, kau tak boleh nak cast satu game je.
Okay, menurut si Syuhada ni juga, apa yang Acap dah pun baca dekat dia punya cerita ni, dia kata, aa, masa tu diorang tengah tengok cerita tu dalam lebih kurang, aa, dah nak habis, rasanya, dah sejam lebih sebenarnya, bila benda tu dah bersiaran, benda tu dah ditayangkan, and then, after that, tiba-tiba, ada seorang perempuan yang tiba-tiba sahaja menjerit,.
And I don't think they really took much care with this particular bike that I'm riding right now.
Bedaan itu merupakan agenda utama FAM tahun ini bagi memastikan pasukan negara mempunyai kelebihan bila beraksi di gelanggang sendiri dalam misi melayak keputusan akhir Piala Asia 2023 di China.
Even kalau anda nak pakai emulator untuk PS kan, dekat Windows, kita boleh buat benda tu. Itu kelebihan dia. And ni macam side story sikit,.
Sebaliknya, sekiranya beliau menuruti apa sahaja kemahuan pimpinan UMNO, sudah tentunya pembubaran Parlimen akan dibuat lebih awal.
Saya tidak mempunyai hobi atau masa lapang, kerana saya sentiasa bersedia untuk membantu pengguna.
Uh, khususnya dalam penyediaan sarikata ataupun closed caption.
Yahoo! Sting aku! Okay. Ji ji ji ji ji. Iman harapkan yang ni mudah, eh.
Uh, tapi, since that, aku rasa, waktu The Incredible Hulk ke, apatah, yang, film yang first tu, kan.
Contoh macam kelas tu, macam dia tengah mengajar. Lepas tu, macam, kelas tu, macam,.
So, dekat sini, saya akan pasang dan aliran udara dia dari dalam casing saya akan tolak dia keluar.
juara, di lembah kelang ni, yang di liga sosial, yang, apa, akan terkenal lah, di liga sosial.
Jadi, akan dilaporkan, tengok, kita akan tengok jenis, uh, you punya pendapatan itu dan juga you sendiri macam mana.
And we will, I will share with you why I rarely use this indicator.
Ah, makan, time makan, dating, time, apa, ada homework ke apa, buat assignment, semua dating lah. Assignment.
Iblis ini, dia sesat dalam terang. Dia tak rasa dia salah.
Jelasnya berdasarkan analisis model cuaca yang dijalankan MET Malaysia, pihaknya mendapati keadaan cuaca hujan lebat dijangka akan beransur reda menjelang esok.
Dua ni adalah nama kuat dalam cerita KL Gangster. Yeah, betul.
Antara aspek yang mempengaruhi KUD adalah suhu, kelembapan, kulat, bakteria, pengudaraan tidak baik dan pendedahan kepada bahan kimia.
So, itu kita panggil sebagai robot vacuum, eh. Oh, my.
Kali ni, Cik Nom nak kongsikan satu resepi iaitu kuih seri muka atau orang utara panggil pulut sekaya yang garanti jadi.
So, kau, sebelum kau gym, apa kehidupan banal?
Saya bekerja sini, membina kerjaya, membina keluarga saya di sini, kawan-kawan di sini pun tidak asing. Saya.
Kelebihan satu lagi, bila kita dah banyak travel ke, ke, ke negara-negara orang, banyak yang kita boleh.
So, you have, uh, your, another podcast, Kin Red Stories.
#Operasi di kawasan pembinaan OBUA #Tempur di dalam bandar FIBUA #Letupan khas #Unit Pemusnah Bom (EOD).
Kerana di sini, Iman ditemani oleh seorang YouTuber yang berwarna purple. Ha, korang mesti tahulah. Jeng, jeng, jeng. Kita ada Aki Biskandar, YouTuber. What's up, Mamen Aki? What's up?
Ramadan bukan jaga lidah makan minum je. Ramadan jaga segala-galanya, tuan-tuan. Supaya kita jadi baik. Tuan-tuan yang dirahmati Allah. Persoalan yang kedua. Layakkah kita ni masuk syurga?
Menteri Ekonomi Rafizie Ramli berkata platform yang diwujudkan kira-kira 15 tahun lalu itu akan dipengerusikan bersama oleh beliau dan ketua setiausaha negara.
Contoh mudah bagaimana penjana dapat memberikan manfaat kepada anda sekalian. Misalnya, Kak Radiah. Kak Radiah, pengusaha taskah.
Get out of the car right now.
dan pergerakan di bandar dan sebagainya. Itu sepatutnya kita.
But, anyway, oh, ada kat, ah, game guli.
Saidina Abu Bakar, Saidina Umar, buat berapa? 20 rakaat.
Dia lebih daripada mediocre lah bagi aku. Okay lagi lah.
Ada badui panggil Rasulullah, ada badui dia panggil Muhammad je. Dia Islam, tapi dia kasar. Oh, Muhammad.
Jadi, kita, saya menyuruhlah, kita masyarakat Islam, Alhamdulillah, di Malaysia ni, eh, the support system, dan rakyat, cukup bagus, dalam saya dalam Perkim dah lama, kita banyak bantu. Ya?
Ah, Mahathir kata dia nak pastikan Muhyiddin tetap jatuhkan jawatan sebagainya. Dia kata dia hidup lama.
Uh, make sure patuh SOP dan sebagainya.
So, lepas tu, semalam, aku baca news, aa, barulah tak cengguh nak, nak, nak keluarkan satu kad yang boleh integrate dengan AIV wallet.
Dia macam tengah panas and then, dia sampai dah nak terjatuh, terduduk.
It's not to say that you won't get hurt in your future relationships, but you just won't feel the pain so much. Mm.
dan terus mengenali wanita yang lain, dan lain, dan lain, dan lain seterusnya, saya rasa benda tu tidak akan membantu saya pun.
Yin, hmm, lama jugak diwad untuk hospital kali ni.
Ini termasuk melabur dalam teknologi, latihan dan kakitangan untuk meningkatkan keupayaan penyiasatan dan pendakwaan mereka.
Kata Sarah, wanita itu dipanggil bagi membantu siasatan berhubung tindakan saman yang difailkan di Mahkamah Session Kuala Lumpur dan dua aduan di Jawi serta Jabatan Agama Islam Selangor hujum Jun lalu.
Adakah terdapat perkara khusus yang boleh saya bantu sebelum anda pergi?
Masa yang diberikan ini adalah sangat suntuk dan pemohon perlu sentiasa berhubung dengan peguam mereka untuk mempercepatkan proses pembelian.
Tak tahulah, ada orang yang rasa macam, oh, ya Allah, naik lagi ke.
Sampai hari ni, aku tak dapatlah kata nak call ke apa ke, kan? Sebab aku ni, bukanlah rapat sangat. Cuma kenalan-kenalan sahajalah.
Time tu zaman Rivaldo, haa, time tu. Haa. Messi tak ada je, tak ada.
Malaysia Airlines adalah antara yang terbaik di dunia.
Kadang-kadang buat, buat tanpa Datuk Siti pun, kan? Supaya kita,.
Dahulunya, kawasan ini dijadikan tempat meletak kereta serta laluan kepada penduduk yang tinggal di seberang sungai sana.
Daripada pukul, ah, 6.30 pagi. Ha, kita dah gerak.
cuma, cuma, dia, dia cakap dengan aku. Tempat tinggal aku ni,.
Of course, the price would be a bit pricier, but there's security for your buck.
Legislation ini terpijak pergi telanda pulang. Jarang diguna.
Terima kasih saya ucapkan kepada Encik Anis Anwar, ketua penyelidik O2 Malaysia.
Santai-santai punya reaction aku terhadap the first episode, the, every episode.
So, bila ada benda ala ni, dia gabungkan pula dengan boleh letak tisu dekat bahagian hadapan, terbaiklah.
ancaman cepat nyanyok biasa nyanyok ni kita sebut pasal dikaitkan dengan orang-orang, eh, warga emas di usia emas.
Untuk tidak beli sayur dan dapat sendiri.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), polis, dan agensi lain telah menyiasat secara aktif kes itu, menemu bual saksi, dan menangkap suspek.
So, diorang berdikari, all that thing lah.
So, rating aku untuk film Janet Sumpahan Terlarang ni, bukanlah film sampah, okay?
So, kita tengok apa yang ada kat tengah ni. Takde. Takde.
Apa azam kesihatan Syaril pada tahun ini?
Mentang-mentanglah orang Melayu akan sokong Perikatan Nasional, menyokong Muafakat Nasional, korang nak bertanding dekat kursi Merdeka Melayu. No!
I mean, it's pretty, pretty similar to, I guess, Malaysia or anywhere else, right?
Thank you so much for joining us here today.
Sebagai manusia, dia memang always nak, dia, dia sendiri always beat.
Kalau dulu, barangkali, sewaktu penyiasatan PAC dilakukan, mungkin sebelum tahun 69,.
Tetapi saya boleh menjana muzik untuk anda menari!
Penggambaran ini telah popular di Iran sebagai satu bentuk rasa ingin tahu.
The facility will be made available for up to twenty-four months from the date of acceptance of this letter of offer or such extended time as the bank may allow at its discretion.
Dia rasa, selalu kita buat macam, oh, we want the best, we want the best.
Tapi Allah masukkan ayat Quran, syurga, neraka, tetap iman, kemudian satu persatu diharamkan. Ada conditioning dia. Kita kena belajar Ibrul dari situ. Dato' lebih faham, ha?
Uh, banking stock, meibank, we talking about 6-7% yield. Uh,.
Dia bagi tahu yang dia bukanlah PC gamer.
Mungkin ini peluang untuk Sri Azmin untuk, untuk juga balas.
Jadi, untuk content ni, ada banyak cara untuk kita cari dia, cuma yang tu pun kita akan bincang pada.
Kau buat dosa ke apa semua tu, ha, bersihkan jiwa kau. Solat lah, mandi.
The minute I give you a present that isn't.
So, benda tu sekarang jadi macam, collector's item, lah. Collector's item.
soundbar yang ikut kepada audio music, lah.
But the issue reform, when I initiated this in 1998,.
Kerana dalam lima puluh tahun ini, ada kejayaan besar.
Uh, happy birthday to you, uh, with me, Karina. Uh, okay, sorry, sorry, okay.
Lepas dia tengok aku bawa kancil, dia lebih ber, ber, berkeyakinan untuk kehadapan. Kancil, kehadapan. Kancil di hadapan, lapang tiang. Haa, macam tu.
Artikel asal disiarkan di Sinar Harian: PH bincang kedudukan empat bekas ADUN petang ini: Anwar.
Saya ingin tahu daripada timbalan menteri atau mana-mana menteri yang boleh bantu Dewan Yang Mulia ini, apakah tindakan yang telah diambil atas Ketua Polis Negara.
Terutamanya, ilmu-ilmu yang perlu kita siapkan sebagai bekalan kita menuju ke negeri akhirat. InsyaAllah kita berzikir sebentar sekali lagi. Terus tiap menonton. Tayyirah ustaz. Biar tahu jangan keliru. Kembali bergabung selepas ini.
Anda just tekan pairing button yang ada dekat belakang subwoofer ni.
Pembabitan penyedia perkhidmatan awan CSP dan penyedia perkhidmatan pengurusan MSP menerusi perjanjian kerangka awan CFA dijangka membuka potensi pelaburan dalam negara bernilai antara RM12 hingga RM15 bilion menjelang 2025.
Dalam video kali ni, anda bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza, saya akan test Totolink A600UB ni, dan saya akan kongsikan dia punya function, dia punya feature, dia punya, dia punya kemampuan tu kepada anda.
Sebab, actually, saya tak pernah sampai dekat Johor.
Compare dengan color yang last time, dia kurang naik sikit.
Dia berkongsi, kenapa ramai sangat budak-budak ni?
The point is, diorang dah plan benda ni dah ada monthly dan juga yearly.
Bagi saya, this is a budget gaming mouse, so, tak ada masalah kalau mereka guna 3359 as long as dia punya accuracy tu okey lah, kita kata.
Selain itu, Aaron juga memberitahu antara babak yang tidak dapat dilupakan ialah mendukung Siti Saleha dari ruang tamu hingga ke bilik tidur.
Jadi, bila senang nak bayar hutang, dia tak, apa dia panggil, ertungkan.
Selain daripada itu, jawatan kuasa juga turut membincangkan beberapa perkara termasuk, eh, keresahan di kalangan para mahasiswa.
Bagaimanapun beliau berkata, lokasi sebenar di mana beruang itu dilepaskan tidak dapat didedahkan kerana dasar pemeliharaan haiwan.
Pada hari ini, saya baru selesai melawat pusat-pusat pembinaan, eh, sementara.
Sedangkan isu banjir yang menghantui penduduk sebelum ini masih belum nampak jalan keluar.
Perkara itu diumumkan pada majlis pengumuman calon PKR di Ampang Jaya pada Jumaat malam.
swiss power window dia, dia tidak duduk dekat pintu.
Lepas tu, kita tanya dia, back to back, untung ke rugi?
Semakin, semakin lama, semakin mendekati, negara US.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang telah diambil untuk memastikan perbicaraan dijalankan secara adil dan keadilan dilaksanakan.
Ini adalah kisah yang saya nak kongsikan kepada awak semua supaya boleh jadikan pedomanlah kepada yang lain. Alright.
Ha, itulah adalah antara lima, ah, ingredient, eh, lima makanan yang emang akan masak hari ni. So,.
Tapi, idea tu tak, tak, tak berjalan kalau saya tak approve lah. So, kita dua-dualah. Kejayaan sama. Video music, berapa lama buat?
Jadi, dekat sini, yang saya sebut yang pertama tadi. Keselamatan dan kebersihan. Dan keberkatan.
Uh, Zaliha kena settle benda tu. Ni, cikgu pula, same topic.
Lepas tu, saya test juga dengan Aorus 15G, laptop saya, dan saya test dengan Samsung Galaxy Z Fold 3 ni.
Okay, yang pertama di KULPANAS, kita ingin panaskan keadaan kali ini dengan cerita panas yang sangat memanaskan hati seluruh rakyat Malaysia dan netizen terutamanya.
Pada saya, itu satu tindakan yang cubaan untuk membetulkan balik.
Daripada situ terdeteklah hati sebab saya mengalami memang banyak sakitlah.
Haa, kita akan lihat apakah dia senarai ramuan yang ada dalam roti ni. Senarai ramuan ni,.
Siapakah yang harus mengeluarkan perbelanjaan sepanjang, aa, prosedur berjalan?
So, macam kat awal tadi, Acap ada cakap yang Acap nak announce something, right? Okay. Ha, apakah itu? Alah, macam biasalah. Raya tahun lepas, kita dah keluarkan. Tahun ni pun kita akan keluarkan.
Haa, sebelum ni, YouTube account aku dah 50k, macam tu lah. Sebab, sebab, kau pindah ke apa? Aku rasa, aku okay. Cerita dia sini. Cerita dia kelakar sikit.
Fast forward to mid of December 2019, feeling the pressure from HOC ending very soon, I found a project that fulfilled most of my requirements.
Kementerian Kerja Raya mengambil maklum terdapat keperluan.
Okay, so, let's say, two of you enjoy making TikToks with each other. Yup.
Sebab apa yang Vichar cakap dekat status tu, memang makanan portal media sebagai contoh roti kus-kus ataupun beautiful mama. Apa yang Vichar cakap? Mari aku baca sikit.
Maka kalau kita boleh latih doktor kita menggunakan teknologi yang sama ini, jadi mereka ini boleh, ah, dibawa ke sini ataupun kita bawa doktor kita ke sana,.
Bang, bila nak buat house tour penuh dengan komplit?
Jadi, apabila kita menyebut tentang hutang ini, ada dua komponen.
It's not helpful. Bagi sayalah. And it's almost lazy. I agree. I agree.
At the UMNO Assembly, it is viral. So, boleh sebut.
PAS pernah mengalami perpecahan pada tahun 2015 iaitu sejurus selepas muktamar dekat Kuala Selangor di mana geng-geng yang kalah pemilihan, Usam Musa lah, Khalid Samad lah, Mahfuz Omar yang kalah-kalah, yang kalah belaka ni, mereka telah bertindak keluar PAS beramai-ramai bersama-sama membentuk gerakan harapan baru.
So, wireless mouse gaming putih bawah RM200.
feel about these things is how you will never cross the line. Like, we joke so much.
Kita tidak ada masalah untuk mempertimbangkan sebarang bentuk permohonan.
Uh, by hook, by crook pun, bagi kerjasama yang baik, try your best datang awal, supaya production tak jadi lewat, kan?
Tahniah sekali lagi, Puan Datuk Seri Anwar Ibrahim dan juga Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob. Baik, selanjutnya, Permudalan Nasional Berhad PNB.
Ini bermaksud setiap juri boleh melontarkan sebarang challenge kepada kedua-dua peserta kita. Haa.
Then people will tell the developer, hey, have Sean come and see the project or not.
But the fact of the matter is, uh, inflation actually, uh, will not,.
Dan pihak berkuasa maklumkan juga kalau kata ada sesiapa yang terkesan dengan apa yang jadi ni, korang fahamlah kalau kata benda tu, dorang duk campak dekat bawah tu, kalau kata ada siapa yang terkena ke apa ke, boleh tampil untuk buat laporan dan juga untuk tindakan selanjutnya.
Then, kalau tak nak pening kebalik kan, kita bolehlah buat beberapa folder based on kita punya kegunaan macam folder personal, folder kerja, folder yang kita nak kongsikan dengan kawan-kawan kita. So, ikut kegunaan.
Dia cerita, diorang adik-beradik, on the way balik kampung, time tu.
Jangan ingat kita menjadi seorang usahan, usahawan wanita.
Berhubung dengan pengurusan mitigasi banjir Kuala Lumpur, penilai RM329.33 juta.
Ah, siapa-siapa yang bersiaran bersama dengan Ahyad ni, boleh tak anda komen, OPR. Ha, ha.
Meminat Dewan Terbuka Bagi Menyediakan Keselesaan Anak-Anak Berhimpun. Ada tambahan sekolah-sekolah baru yang besar.
A post shared by Ariel (@arielnoah) on.
Bila saya compare dengan Cooler Master MH752, saya compare side by side, dia punya audio quality, menangis bosku. Tapi tak apa.
Dan yang kelima, tebus rugi kepada mangsa melalui perbagi, pemberian remedy yang bersesuaian yang tidak hanya bersifat.
Peniaga yang nak minta bantuan dapat bantuan.
Dalam kejadian jam sembilan pagi itu, lapan mansa daripada dua keluarga, termasuk empat beranak etnik Rohingya, berjaya menyelamatkan diri daripada kebakaran di rumah dua tingkat itu.
So, mana tahu, insya Allah, should we govern one day, then you'll see, you know.
Saya yakin, kalau bola sepak perempuan ini, dia boleh hadir tujuh yang bagus.
Brazil melakar kemenangan kedua selepas menang ke atas Ecuador 1-0.
Emotionally dumping on me all this unnecessary thing that I don't need to know yet. We're just getting to talk.
Cuma sekarang dia takde bateri, saya lupa charge.
Kalau anda nak Honeycomb Wireless Gaming Mouse, anda boleh beli Tadware Pulse kalau ada stock.
Lepas tu, apa lagi aku nak buat? Ha, pada waktu tu.
Ah, cikgu dah sekali dia dah dengar suara kita gitu, ada macam, okey, aa, aa, okey, acah, nanti try ni, ni, ni, ni, kan? Okey, kita pun try lah, try. Mula-mula tu memang,.
walaupun, perpesan SPM dilaksanakan ketika pandemik PKP yang menyebabkan ramai calon terpaksa belajar dalam talian berbanding pembelajaran terbuka tapi pihak KPM perlu menjelaskan beberapa perkara.
kasih, eh, tuan dipertua, terima kasih saudari yang menghormat, eh, si Pitang. Tuan dipertua,.
Hai, ehm, nama saya Chronicle. Chronicle. Yes. Betul. Dia merupakan seorang rapper guys. Rapper.
being 25, and, and, in the middle of this pandemic, like, what it means, like, to, to be in the middle of your 20s, like, you are not that young anymore, but at the same time, like, you are still young, and you can do a lot of things.
Ini akan membantu menangani kebimbangan bahawa kerajaan sedang mengheret pihak pendakwaan.
Kalau, kalau korang dah tonton, apa pandangan korang tentang film Pusaka ni? Tinggalkan komen kat bawah.
Tak ada culture-culture taruh menaruh ni semua. Oh.
Kita berbati and then kau nak buat, haa, nak. Tak, pecah muka katanya.
But I'm gonna tell you, for the average Singaporean out there, it is not enough.
So, diorang telah di-attack, dan pada waktu kecemasan pada penghujung film itu, uh,.
Program Jana Ekonomi Pemberkasaan Kontraktor Bumi Putera Berwibawa atau Jana Wibawa.
Masalahnya adalah itu kita bayangkan diri kita yang berperangai macam Kelawa.
Dia, dia, tu, bukan, dan, tau terang, bukan pasal aku tak tahu nak ending macam mana. Tak, tak.
MPB diwakili pengurusi kumpulan Datuk Seri Dr.
All friendships between, you know, men and women usually start out with some love interest.
Jangan nak, jangan, jangan nak macam expect, your partner, your loved one, to make you feel happy, and you keep on put the blame on your partner, or your loved ones, macam,.
Compare dengan laptop personal saya, Aorus 15G, memang langit bumi kot. Aorus 15G tu, memang bising.
Remy ditemui ketika sesi temubual bersama pelakon supertelemoview Do[s]a di Hotel Nouvelle pada Rabu.
So, for example, if you are doing badly in a position, do you, as a fund manager, I'm saying, not as an investor, but as a fund manager, do you think about your year-end KPI?
Cuma, mungkin komen berkenaan, eh, kompen dengan Khairul Lameng tu sebenarnya aku tak kisah sebenarnya.
Uh, apa-apa urusan berkenaan dengan TVAP ni industry ni guys, okay?
Itulah pandangan, nak minta pandangan ustaz tentang perkara ini lah.
Media sosial dan sumber berita alternatif telah memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan mengkritik kes rasuah Najib Razak di Malaysia.
So, I used to plan, um, trips, uh, that could cost less than $500.
Kalau ada kenyataan yang tak betul, atau kenyataan tu ber, ber, apa, berbentuk, aa, menjatuhkan maruah dan reputasi, sebenarnya pihak terjejas masih lagi boleh ambil tenaga.
Ya, macam, takkanlah macam every time kita nak dengar, atau kita nak buat, ah, music tu, semua sama macam Hollywood.
tak berjaya. Dia tak berjaya secara commercially.
Maksudnya, adakah sekarang ni, dunia kerjaya hari ni,.
Dalam pertemuan bersama Ensta, Margaret turut memberitahu keadaan kesihatannya juga baik-baik saja dan kini sedang mempelajari lebih banyak lagi mengenali ilmu agama.
And, and learn certain things. Mm-hmm. Throughout the relationship. But it's been fun.
Oh, thank you, thank you, datang, say subscribe. Okay.
Lalu orang, orang menganggap dan memberikan pengertian mengikut dirinya.
Tapi, entah mana silapnya sampai akan tergamak dua-dua pekecikkan agama diorang sendiri hanya sementara mata nak tunjuk cool dengan kawan-kawan ataupun netizen yang mungkin sebagai besarnya diorang sendiri pun tak kenal.
Which means, now they have a lot of money in the.
Pengendalian kerajaan terhadap kebakaran tanah gambut juga telah dikritik.
Anis tengok video yang korang cakap eh.
Tapi yang paling best, kalau kata, kalau kita ada kawan-kawan pula, kad kita pun guna. Hmm.
Or I would say that the question is that if you were in the position, uh, how would you advise him differently?
Mungkin mana dapat idea dan juga karya ni dari mana. Haa.
Katanya, ini merupakan kejohanan pertama Eropah yang akan disertainya dan dia sangat teruja kerana layak ke kejohanan berkenaan.
Robert Langdon dalam usaha mencari jawapan terhalang apabila disyaki menjadi dalang di sebalik pembunuhan tersebut.
And, and, kalau kita dapati dalam negara berbilang kaum ini, ada satu kaum yang lemah, maka mereka tidak akan dapat bahagian-bahagian mereka.
Walau bagaimanapun beliau tidak menolak akan sebarang kemungkinan yang mungkin terjadi namun ia sesuatu yang tidak perlu terlalu dikhuatiri.
Kemudian kita akan apply kiwi pada span ni dan kita akan sapulah pada tayar dan support rim.
Macam kita menyambung legasi Allah yang hantar si piramid.
yang mendaki punya. hiking. hiking. untuk, and, uh, untuk,.
Jadi, itulah sedikit sebanyak perkongsian fakta ataupun auta tentang Tritium ni.
Jadi, aa, tayangan perdana ni dekat TGV Sunway Velocity.
Dan kalau korang suka content yang ada dalam channel ni, please consider to subscribe, okay?
Pastikan mereka patut bertutur SOP ini supaya armak kita kekal di bawah satu dan kerajaan tidak ada alasan dan tidak ada sebab untuk memperkenalkan ataupun mengenakan kembali PKP yang lebih ketat.
We are also accountable for how you feel.
And, like, in school, you can only learn so much.
Paling kurang pun ada 300 lebih dalam sehari," tambahnya.
Like, she was worried that I would be five foot two, and so.
Jadi, untuk, untuk hidupkan dia, kita kena cucuk dekat belakang router lah.
Yang lebih-lebih tu kan, keep the change lah kan.
Satu majlis penasihat HWP ditubuhkan pada 10 Ogos lalu, yang bersidang kali pertama pada 30 Ogos lalu.
Haa, colourful, saya dah pernah review, oh.
Jadi, mungkin kita boleh, eh, ada buku ni.
And then, lepas pada tu, kalau yang, siapa yang, orang kata apa, menepati kriteria, pergi next stage lah.
And then, because, diorang kenal saya sebagai P. Ali Fikir. Diorang semua nampak.
Dan kes ini disiasat di bawah seksyen tiga puluh satu, kurungan satu akta kanak-kanak dua puluh satu iaitu pengabayan terhadap kanak-kanak.
Sebab kami dah cakap, dah sakit berdata. Okay.
Cuma, buat masa sekarang ni, kalau kita nak bersama pun tak boleh lagi sebab masa memang tak sampai.
But, when you look at the crypto today, a lot of it is productive.
Neil Strauss thinks of, okay, literally, think of tonight as a video game. It is not real.
Dan ketika ditanya sama ada beliau menerima permohonan untuk berjumpa daripada pihak Dr Mahathir,.
Number two is you can apply with three other family members of yours.
Disamping itu, jumlah penerima BKM adalah 8.6 juta berbanding BSH 4.5 juta penerima sahaja.
Aku dulu tak percaya jugak, warna ni.
Dan Melaka jelas berada dalam kelas tersendiri, meneruskan dominasi selepas kejayaan Tan Pele meraih emas.
Why can't you be happy along the way?
Aku rasa macam patut tak aku berak kat sini. Tak pun aku tahannya.
Peruntukan berkenaan membolehkan DBP mengembangkan bahasa dan perserataan Melayu di peringkat antarabangsa berasaskan undang-undang, walaupun usia itu telah dilakukan sejak tahun 1980-an.
Selepas Taufan Gabriel melumpuhkan sebagian besar North Island, Perdana Menteri New Zealand Chris Hipkins mengumumkan bantuan antarabangsa bakal tiba ke negara itu dalam masa terdekat.
Actually, masuk group Roblox Iman. Iman akan make nama dekat situ. Amirah, okay? Hmm.
Harapnya, tidaklah. Dah, dah. Makan sarapan tu. Tak ada siapa yang nak masuk.
Kita, sebelum World Cup tu, kita memang sukar untuk jaringkan gol.
Kemudian, kami struggle untuk anak yang ketiga.
Ah, so, sekarang ni, sebenarnya, ah, apa yang kita boleh, boleh cakap, sebenarnya,.
Dah halus macam ni, tuang sikit susu full krim untuk lebih rasa lemak dan untuk dapatkan tekstur mashed potato yang pekat, lembut dan creamy. Tutup dan ketepikan dulu.
Lepas tu, dia macam, dia macam kira angel lah. Dia menesaikan semua masalah dalam keluarga.
Okay, um, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, bismillahirrahmanirrahim, salam sejahtera, selamat tengah hari semua.
Kalau di tamu tu, saya perlu itu stand, stand barang-barang untuk menggantung kain macam hanger, itu stand, um, bundle tu.
Dalam kejadian tersebut, mangsa berada di atas bumbung bersama rakannya sebelum petir menyambar menyebabkan dia meninggal dunia serta mertah.
Dia, kalau korang tahu, Sinong ni, dia kurang sikit bercakap.
tingkatkan, ah, taraf hidup mereka melalui pendidikan, misalnya. eh, sistem pendidikan. dan juga, menambah baik impra. di dalam perkampungan awam asli.
Dia tau ke I nyanyi untuk dia?
So, dari segi itu, tak ada masalah. As far as we're concerned, aa,.
Tapi, dalam masa sama, dia cuma, dia cuma sama kan, dia punya background ni dekat depan ni. So, bila kita nak ambil gambar,.
Haa, ada satu macam, Mamat ni, macam,.
Sedangkan, Linus yang salah pilih grafik kat, kan?
orang-orang yang mempunyai ilmu, mempunyai, ah, amalan-amalan agama ataupun suasana-suasana majlis ilmu, kan, mungkin belas ini lebih kepada majlis-majlis ekonomi.
GPS bakal diberi tentangan sengit di beberapa kawasan - Jeneri.
Pas dia, dia bawa Islam yang retori. Okay. Yang orang nampak.
Kung Fu Panda | Jack Black kembali sebagai Po.
Untuk konten malam ni, aku nak tunjuk hampa sesuatu.
Uh, tetapi pada masa yang sama, uh, at the same time, ya, Syaril, uh, saya juga berwaspada sedikit, uh, sebab,.
Dia salah satu sebab, sebab awak suka dengan Alok.
Ah, tetapi untuk camera yang macam tu kan, korang nak bawa, keluar, nak ambil gambar, kalau nak ambil gambar orang lain, boleh.
Sebab gam tu, kita nak campurkan air tu dengan polyvinyl acetate tu. Dan satu lagi satu mangkuk adalah.
Okay, benefit, benefit lain, contohnya, uh, of course, sekarang ni, career enhancement, uh, macam saya cakap mulu tadi kan, macam-macam mana kita boleh buat dekat Asia.
And when you come into the entrance, you have this very long.
Jadi, ini kata redha dengan Islam. Adanya amal ma'ruf, nahimu, bukan.
Dan, aa, kita pun sebelum mendapatkan rumah sewa itu,.
Jayati, anak perempuan Kula Segara dan juga Nash Dia Helmi kerana bersama dengan wanita hari ini.
Yang sign itu, hanya untuk tunjukkan komitmen yang lebih. Bahawa mereka akan menggunakannya.
Jangan sekali, aa, masuk kerja dalam tempoh bidang yang lama, aa, dalam tempoh yang lama. Sebab apa?
Muhammad Rizwan Uthman, Timbalan Pengurusi Institut Darul Ihsan,.
So I went to contest for a member of parliament seat, parliamentary seat in Kuala Lumpur. From state?
Kerajaan Melaka akan memperluaskan program Tuition Digital Percuma kepada semua calon peperiksaan utama ke seluruh negeri bermula sesi persekolahan akan datang.
Kontravasi berkenaan manipulasi setoran data pengguna MySejahtera semestinya memerlukan penyiasatan terperinci, terutamanya daripada kerajaan.
Uh, since, waktu, form 4, waktu tu.
Berikut adalah beberapa perkara utama yang dibangkitkan oleh pembelaan:.
Haa, patutlah masuk Akademia Fantasia je, kalau macam ni. Kalau ikut bakat ni, terpilih ni. Hmm, takpelah.
Khususnya, berdiskusi berkaitan dengan teka-teki, ah, pembubaran dan sebagainya.
To stunt, you know, a lot of it is because they still cannot really forecast.
Oh, bunyi rumah dia, ting, ting, ting, ting. Shima, Shima, jom, Shima, jom, Shima.
And the property price is around $815,000, depending on which floor level that you go. Also, some details to add.
Aku tak tahu, tu, tapi tu jahatlah. Tak mengerti kan? Apa yang jahat tu?
keluarga mangsa, sudah pun tiba beberapa sekumpulan yang saya tidak pasti berapa orang sebenarnya kerana mereka melalui masuk ke perang, pekerakan hospital Sungai Bulut melalui satu lagi laluan di mana mungkin menggunakan laluan asing daripada yang kita para media sedang menunggu.
yang berfakta, berasaskan Quran, berasaskan hadis, berasaskan ijma, berasaskan kias. If you do that,.
Saya doakan kejayaan kepada Yang Amat Berhormat Dato' Sri Utama.
I'm sorry, mungkin orang lain, aa, suka dengan film ni sebab dia punya jump scare gila-gila babi ni kan.
Selalunya, 6 tahun kerana asasi kadangkala jauh lebih tinggi.
Tapi, benda ni saya yakin semua orang tahu.
So, kita sebagai pengayuh, kita kayuh dekat, di bahu jalan.
Dan, benda ini, bagi, bagi sayalah, satu langkah yang, benda kecil. Benda kecil.
Kalau nak guna konflik, kita tak perlu lagi nak bakar sebab konflik ni memang dah rangup.
Ni, dekat Batu 12, Jalan Tapah, Cameron Highlands. Uh, semalam, eh. Ni, kira-kira,.
Bean tu, kalau tanya mana-mana, confirm, orang mesti kenal. Betul tak?
SFA telah mengarahkan pengimport Heng Yun Trading Private Limited untuk menarik balik produk terbabit sebagai langkah berjaga-jaga. Mengikut Peraturan Makanan Singapura,.
Sekurang-kurangnya ada ruang bagi SPR untuk menggunakan keadaan semasa itu memutuskan nasib pilihan PRK Batu Sapi.
Ah, macam mana nak berPC dengan MonaLiza abis cekah? Boleh DM lah.
Saya pun tak recommend nak anda beli.
Dalam pada itu, Raja Rozilla memaklumkan pihak pendakwaan telah menawarkan dua puluh tujuh saksi kepada pihak pembelaan.
Sekarang ni dah, dah pelan-pelan tak training. Okey. Tak tunggu balik. Masa sangka tu, 82 kg. 10 kg tambah. Hmm. Hmm.
Dan, dalam banyak-banyak perempuan dalam TNI, tiada seorang yang dikili.
Rasa itu kepada Allah. Apa pasal anda? Itulah ukur.
Sebab apa dia boleh announce macam tu.
Mereka juga telah menyediakan platform untuk rakyat menyuarakan kebimbangan mereka dan mengambil bahagian dalam usaha memerangi rasuah.
Sebab, I tahu Hollywood dengan Bollywood je. Tau Hollywood eh tak tahu. Tak sure. Taiwan eh?
So, better dia cucuk belah yang aku jarang guna kan.
Semua benda-benda technical dalam bahasa Melayu yang mudah difahami dan sesuai untuk semua golongan umur.
For example, we have headwind, we have revolvers, we have discovery, we have cathering, we have the alicates, and we have many active, uh, uh, eh, eh, bands.
Tapi bila dia tak sedar diri, dia lupa yang dia dalam takdir Allah.
dalam usaha menaik taraf kehidupan mereka dengan ekosistem penghasilan produk tempatan yang lebih dinamik dalam menjana ekonomi saradiri.
Kebun orang, maknanya, pendapatan utama orang kapur memang sini.
Semua ahli keluarga tidak lagi mahu mendengar apa-apa cadangan orang lain.
So, tukang masak dia pun buatlah pie labu tu.
Berubah betul, ah, Ruzaini, masa tu, I, I need to give credit to him. Dia ajak Ayumrah. I like, okay, let's go. Macam tu je.
Suara, eh, suara dengan gerakan tu je, berbeza. Berbeza. Suara, mungkin. Err, tapi, tak, suara pun taklah.
Saya tidak mempunyai kepercayaan atau perasaan peribadi kerana saya adalah program komputer.
Jadi, belakang saya install billboard anda disajikan dengan pemandangan kampung di waktu malam.
Haa, apa ni, saya ada girlfriend dulu. Oh. Girlfriend.
Pakar perubatan tempatan sebelum ini memberi amaran, varian Omicron lebih berbahaya berbanding Delta.
Walaubagaimanapun, penganjur bertanggungjawab mendapatkan, uh, sanksi kebenaran daripada badan sukan berkenaan dan mendapatkan pelindungan insuran bagi menjamin keselamatan peserta.
Haa, contohnya macam, t-shirt tiga suku, kan? Haa, three quarters. Haa, baju kain sambung tu, kan?
And that is why I insisted that we must have the Parliamentary Service Act or Parliamentary Administration Act to be reintroduced as soon as possible.
So, now, what's lacking is the commercial activities, a place to just grab lunch, grab coffee, meet a friend, right?
MacFarlane berkhidmat di lembaga pengarah ''People for the American Way'', sebuah organisasi advokasi progresif.
Bagi saya, ini alasan yang agak lemah.
Umurbanan, datang daripada iman, datang daripada kecintaan yang mendalam. Bina iman, bina kecintaan.
Tapi, kali ini, bila saya masuk je cap, saya terdampak ada kawasan perumahan yang berada dekat situ. Tu saya macam, eh,.
With all of my heart and soul,.
Bukan, ah, IKWB, bukan, ah, Vysky. Vysky Custom.
Ya, eh, saya rasa secara keseluruhan, net, positif, dan, ehm, perlu kita akui dan juga ikhtiraf satu kejayaan.
Panjang lebar dah aku borak dengan Aisyah ni. Yes. Jumpa anda. Tak putus-putus.
Ikan raja atau ikan diraja boleh menjadi nama yang baik untuk ikan yang memakai mahkota!
Uh, tanaman-tanaman haram dan sebagainya. Kerana kita tak, tak mahu, eh.
Kita ada, memang, KPKT sendiri buat rumah PPR.
jauh 5 kilometer, agaknya saya perlu buat deadlift, seberat mana?
RAM ni tak susah sangat nak upgrade, nak upgrade RAM ni.
Sementara itu, Malaysia dijangka meraih nilai perawanan besar menerusi lawatan rasmi Perdana Menteri bersama delegasi ke China bermula hari ini.
Tetapi saya harus mengakui, saya tidak tahu yang ini. Sila teruskan dan kongsi jenaka.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh SPRM untuk meningkatkan kedudukannya:.
Yang ada on road, yang ada off road. Ha, kita nak pergi Janda Baik.
Tapi, sebutan dia bukan macam tu, eh. Bukan AA Asam Pedas tak nak.
Ha, kalau saya, saya recommend ni lah.
Ha, macam cakap lah. Bincang leluk. Gunakan content yang am buat ni. Berkumpul ramai-ramai ni. Luar benda yang betul. We are family. Right now, okay.
Jadi, apa yang tinggal kepada orang Melayu, bu? Tak ada apa dah. Tanah pun dah jual dah.
Menyujung perintah dan kebesaran Allah mudah-mudahan berlebih-lebih keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian.
So, bapak dia, David, eh, Maggie, dan mak dia, um, Lori Jenkins, diorang ni pun adalah satu salah, apa, pasangan criminal kalau kita nak tahu.
Freeze! Freeze! Salam, Mak! Haa, diorang nak monitor.
Sebab bila berita kat social ni dah, tak banyak orang buat, aa, apa, so, sub-met, aa, on, bola sepak Malaysia dalam bahasa Inggeris. I pun kata, why not? I buat apa semua tu.
Aku ingatkan dia akan jadi macam level-level yang aku tak suka. Contohnya macam Hawkeye ke apa kan. Uh.
And so, okay, jom, okay, aku nak teringat something, aku nak tanya kau tadi.
Habit, habit. Habit je. Oh, habit. Oh, okay, habit.
mereka ada, ada sekolah, kena, mereka ada klinik, kena ada masjid, ada surau, semuanya well taken. Jadi,.
InsyaAllah, ah, saya akan bagi time by time, lah.
Antara yang terselamat dalam tragedi tersebut adalah pengurus, Sir Matt Busby, Dennis Violet, penjaga gol Manchester United, Harry Gray, dan juga, Sir Bobby Chowton.
Okay, ready. Yang ini view cantik punya ni. Ah, let's go, let's go. Mana dia, mana dia, mana dia?
Jadi, untuk dia melakukan kesalahan semula, untuk dia,.
Saya di sini untuk membantu anda jika anda mempunyai sebarang soalan lain.
Tak tahu. Tak tahu apa-apa. Haa, tak, sebab aku punya niat.
Cutie sakit sekarang ni dah diasingkan dengan cutie masuk hospital.
Haa, so, please, tahu benda ni sebelum you berhutang banyak-banyak.
Waktu tu, kita punya misi adalah kau belajar dulu structure company.
Dan mungkin membesar di negara selain daripada Malaysia. Ya. Apa pengalaman KJ beraya?
Then, of course, you don't straight away, okay, I increase your,.
Naratif sama diulang-ulang di semua tempat, hingga ia menjadi bualan.
walaupun ada usaha pihak tertentu mahu membawa politik perpecahan dan perkawaman ke Sarawak, namun saya yakin majoriti rakyat Sarawak menolak kumpulan ini dan politik memecah belahkan mereka. Tan Sri Yandi Petua, di Sarawak,.
Ujian beliau, penangguhan pelaksanaan gaji minimum sehingga akhir tahun ini kepada PMKS disifatkan satu bentuk ketidakadilan buat segelintir pekerja.
Ini, seterusnya, boleh menjejaskan tekanan orang ramai untuk pembaharuan dan membenarkan isu asas terus tidak ditangani.
Cuma beza dia alat editing dengan, uh, dia punya, uh, color grading berseruk. Okay?
Mungkin, aa, walaupun, Dania baru 11 tahun, apa, perancangan sebagai seorang parent untuk Dania, mungkin, 5 tahun akan datang lagi, aa, mungkin nak menjadi atlet untuk wakil sukansi ke, olimpik ke?
Nak dikasih oleh Allah Subhanahu wa ta'ala. Ini tanda ingat. Macam mana nak kekal rasa? Kekalkan ingat. Ya? Haa, tu. Bila kekal ingat, ya? Haa, ya? Kekal rasa ada tu. Tak boleh tinggal tahil.
Dia kata sebagai sumbangan atau dana politik, tabung politik. Tapi tak ada peruntukkan tertentu. Ya.
Sampai, sampai pukul 8 tu, saya dekat kereta. Kereta ke apa?
Haa, pada, memang, dah nak sampai penghujung tu baru dia plot twist. Memang nice gila.
Tuan dan Pertua, dalam, saya suka ingin menyentuh tentang kewangan di mana.
Mahathir berkata pada masa ini semuanya terletak kepada pihak mahkamah.
There are million people who like, so gung-ho and want to get it and they can't get it. But,.
Adakah korang akan melantik Menteri Kewangan daripada orang yang tak lepas accountancy punya exam?
Ah, nak membasuh and then nak mengelak juga ke masjid ataupun surau pada waktu tu.
So, kita kena gunakan voucher tu untuk mendaftar dengan, uh, Google.
Okey, jadi kalau anda nak melihat, anda nak.
Saya fikir macam, alang-alang tengah tak ada kerja ni, kan?
Kejap, ya, tuan-tuan. Anak aku lemah agar pulak dah. Handphone, dia nak informat dia.
Katanya permohonan daripada kesemua parti berkenaan akan dibincang dan dipertimbang dalam GRS sebelum keputusan dibuat. Bagaimanapun, beliau tidak menamakan parti tersebut.
Dan ketika itu juga musim, ehm, yang susah, kemarau yang panjang,.
Because I don't know how to reply to most of these people who say this.
Kemudian dalam pilihan raya presiden 2012, Mohammed Mursi menjadi Presiden Mesir selepas memenangi pusingan kedua.
Mungkin daripada jemaah-jemaah yang akan terbang tak lama lagi.
Macam biasa, anda kena join channel Telegram MonaLiza untuk join giveaway. Giveaway akan dibuat dekat sana. Haa.
So, 7,000 yang mendengar kita ni, 7,000 ni, yang tahu, oh, adik ni jual pisang cheese.
Apa itu tadi? Ialah, saya ulang lagi sekali.
Uh, uh, kalau ikutkan keadaan penduduk semua selamat, tak ada, tak ada yang rumah-rumah ni masuk ke air dan kawasan-kawasan semua, uh, alhamdulillah, dalam keadaan terkawal.
Joel Espersman daripada, uh, Talent Acquisition Group, uh, Human Capital di RB High Com.
And the guy was like, oh, she's actually really cute.
Kalau kita tengok kereta zaman ni, masa 2005 kan, memang, memang, contrast-contrast kereta, dia orang pakai RG, Advance RG, SSR Type C, memang, zaman tu, memang, inilah cara orang make up kereta Evo 9 ni. Tapi, rentainment dia ada? Rentainment tak ada. Oh, tak ada. Haa, okay, okay, okay, tak apa.
Sebab, kat dalam ni, kau boleh letak, kau punya, details, and it's like, wow, gila.
Malaysia boleh meningkatkan langkah anti-rasuahnya dan mencegah skandal serupa daripada berulang pada masa hadapan melalui beberapa cara:.
Justru bagi memastikan kesihatan minda dan fizikal yang berterusan, anda dibenarkan untuk meninggalkan rumah untuk beriadah dengan anggota isi rumah sahaja.
Lepas tu, bila dia dah detect keyboard apa yang kita guna, so, anda akan dapat interface yang macam ni. Mula-mula tu, saya tak tahu, oh.
Uh, kita jumpa lagi beberapa hari lagi. Keluar sekejap.
Tapi, cuma pada saya, taklah seteruk mana pun kalau words-words saya tu.
Dari segi design, dia punya physical, dia punya exterior, memang ini one of my favorite lah.
Justeru, pihak kami amat berbesar hati dengan kehadiran kesemua ahli-ahli yang berhormat serta hadirin bagi meraihkan penerbitan ini.
Sekali lagi, kita dapat menyaksikan jumlah kematian seluruh dunia semakin lama semakin berkurangan. Okay.
Sih, saya masih simpan lagu-lagu saya pada tahun 88.
Mana, mana dia dapat nombor telefon Dato'?
Ji suqjin punya acar-acar macho, acar-acar sweet.
Tapi, ah, kalau super junior somber nim diorang datang, masa itu saya ada di Malaysia.
So, masa tu aku dalam keadaan ni, aku rasa aku macam sedar, aku boleh berbual dengan mak aku, cakap kita kat mana ni, apa benda semua.
For Malaysia, it's still pretty okay lah, I would say. And, yeah.
And in a way, you can't really fault that.
So, macam, kebetulan masa tu, ada tetamu datang rumah aku. Hmm. So, bilik full lah. Kita orang ni kena tidur hall.
Uh, fashion, dari segi fashion, kita tengok, um, bagaimana fashion Aishah, ataupun image yang mahu ditampilkan oleh Aishah Radnau.
Sebab nak kena cakap dengan ramai orang. I kejap, I tarik orang masuk. Loki pun tarik orang masuk.
Isn't this like a goal to pursue for a lot of young people like me?
Lepas tu, kita kena ada Google Spreadsheet tu supaya anda tahu apa yang saya sedang sembang.
"Namun, data ini adalah berdasarkan program di bawah syarat-syarat lama, kerana data negara pemohon baharu belum tersedia lagi," jelas beliau.
Tetapi bagi pihak polis, untuk keluar, untuk membuat pergerakan, ya, dari satu tempat, satu negeri ke satu negeri,.
Jadi, Adelaine ni bagi kami, aa, membuka jalan kepada semua parents-parents lain.
Kebimbangan ini perlu ditangani untuk memastikan pendakwaan Najib Razak dan skandal 1MDB adalah adil dan tidak berat sebelah.
Mm, I think I'm quite afraid of them.
And another one is 90 days per stay.
Yang ada gelombang, mungkin gelombang perikatan nasional.
Tak sampai, ya. Dia macam, dia dah jadi macam,.
Dan dia naik balik pada penghujung tu.
Um, on the 5th of January, they kind of like say that these two individual, they barge into the office.
Aku masih diam, di tempat sendiri, menjalani dan memandang kehidupan yang serupa setiap hari. Bahasa yang digunakan, sangat mudah. Sangat mudah. Dan merupakan, eh,.
We went out for supper, and he was dropping me back home, and he started.
ke, pergi ke universiti pada, eh, waktu itu.
Sikit je tak setuju ni adalah, mereka bercanggah bab ilmu. Ustaz ke dengan ustaz? Aa. Ustaz kan dengan ustaz, eh. Bercanggah bab ilmu.
Pelaksanaan cukai ini juga berbeza mengikut negara.
Uh, ya, kita tak boleh nafikan yang niche dia tu sama.
Lee Wan Wah, Tan Kim Ho, Osman Razak, coach sendiri, di luar memandang tinggi sangat coach kita.
Uh, sorry sebab saya memang tak pernah guna gesture. Sebab saya Samsung user, takde kan?
Beliau bukanlah orang yang tepat untuk memimpin dan bila beliau bukan orang yang tepat untuk memimpin.
Jadi, saya berikan mereka tempoh dua minggu.
You nak pergi berperang tau, benda ni. Kat luar sana ada banyak salespeople. Hah.
kan, lohok, zohok dia tinggal, sebab apa, kalut. kan, asyak, tadi, minggu lah.
So, so, you know, Raf, like, what, what, what do you think that percentage is like?
Tak boleh lagi ditembusi oleh pasukan muslimin.
Kerana itu berbeza dengan pendekatan kerajaan Barisan Nasional BN yang sentiasa membela rakyat termasuk kaki tangan awam.
"Saya nak mengucapkan tahniah dan terima kasih kepada Tok Mat (Mohamad Hasan) yang bertungkus lumus mengemudi parti sewaktu PRN Melaka.
Namun, Islam juga merupakan salah satu agama yang dianuti secara meluas di Rusia.
Okay, jadinya, boleh yang kita mulakan, ya, rakan-rakan semua?
Yang saya guna ni, seriously, saya nak recommend dekat semua orang. Yang saya sedang guna ni. Tapi masalahnya, dia tak ada stock. Dia tak ada stock.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Sabah, Sarawak dan Tugas-Tugas khas, Datuk Armizan Muhammad Ali berkata, proses penghantaran pasukan semak dibuat selepas mendapat persetujuan daripada Perdana Menteri. Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Apa misal ni tu, seperti orang berkasih lah. Kadang-kadang ada jugak.
Macam, watak Hock Mo Minak tu, watak daripada anime, games, uh, kartun, semua.
Mereka juga boleh memantau media dan organisasi masyarakat sivil untuk melaporkan sebarang penyelewengan atau kebimbangan tentang badan kehakiman.
Daripada 50 mas yang disasarkan, sukan menembak antara sukan teras pingat di mana 7 mas diletakkan kepada barisan penembak negeri itu.
Jadi, benda tu, barisyah, yang janji tu, sebelum tu, bukan, lepas ni.
Tekstil agak-agak ni memang elok-elok aje. Tak keras sangat, tak lembut sangat.
"Zon perdagangan bebas digital, e-dagang dalam talian dan pelan induk digital oleh kerajaan akan memberi manfaat kepada masyarakat dan pengguna.
thought, people, ah, nak bercakap, eye contact, everything. So.
Tak, masa tak kisahlah apa produk pun, baju ke apa ke. Hmm.
Walaubagaimanapun, pihak kerajaan China pula melihat permainan video sebagai aktiviti yang membuang masa, khususnya kepada golongan pelajar dan remaja.
Dia lari daripada psychopath, uh, dia punya husband kot.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas majlis pengenalan calon pengurusi tetap, timbalan pengurusi tetap,.
Cuma, kita boleh nampak kasid ni diletakkan di pelbagai tempat.
Tapi, Alhamdulillah, Allah bagi izin lah untuk semakin sembuh, semakin hilang. Benda tu, Alhamdulillah, tak ada. Haa, beransur. Okay. Tapi, mungkin, kadang-kadang, kita lupa. Haa, kita dah seronok, dah seronok.
Yeah, I think that's it for me. For now.
Saya di sini untuk memberikan respons yang berguna dan hormat.
mempertahankan bapanya dan menafikan dakwaan pelantun lagu 'All of Me' itu.
Dia kata, dia kata ada lagi satu game untuk switch Pokemon.
dari restoran Jejanta Sungai Buloh, bawakan kepada anda, Malaysia memilih jam 5 petang.
Oh, dah enam bulan baru first time. Saya cek. Hmm. Mesyuarat M10 bilangan satu. Okay.
Yeah. Easy peasy lemon squeezy. Nak, Iman dapat $3, ha. Takde dapat $2. Yang ni Iman upgrade.
Memang hak kita sebagai rakyat perlu mengundi. Tapi,.
And once you confirm, right, then you'll just knock off a minimum amount of RM500 from your overall cost lah.
So, dengan situasi COVID ni, kau jangan buka kedai makan lagi. So, apa yang kau boleh buat?
Thank you so much pada Blackie, han, eh. Aa, jap, eh. Nanti, saya baca komen korang, eh. Sebab saya nak bagi link kejap. Okay. Nak cepat-cepat bagi link, ya. Takut nanti ramai.
Dia ada juga bangsa ataupun etnik-etnik yang lain selain daripada Melayu.
Kerajaan Malaysia dan pihak berkepentingan lain mengambil beberapa langkah untuk memastikan kejayaan dan kemampanan usaha ini:.
Poing, poing, poing, burger tu ter-function lah. Burger tu ter-function lah, wak. Bagilah barang-barang yang lebih. Ni, siapa punya gok sepi ni? Pokok ada tepi. Ah! Hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe.
Sekalipun, turut membaliskan pemain import Shane Lowry dalam kesebelasan utama, JDT2 tetap kekal dengan kelebihan tipis yang dimiliki sehingga tamat masa permainan.
Lepas tu, keyboard dia pakai kuasa K70.
Good morning, assalamualaikum, what is up, guys?
Sementara itu, Persatuan Ulamak Malaysia menerusi kenyataannya menggesa satu pasukan bertindak khas diwujudkan segera di peringkat dunia bagi melakar agenda bertindak mengendurkan Islamofobia.
Turut bertanding Menteri Besar Pahang, Datuk Seri Wan Ros D.
Sebab itulah gamaknya, kerajaan Pakatan Harapan Barisan Nasional ni, betul-betul marah dengan TikTok. Sebab apa?
Jadi, man tak boleh buat dekat situ.
Walaupun, time tu dah 3, 4, uh, a.m. So cute!
Okay, nampak kita punya dun ni dah cantik, dia tak lekat pun dekat tangan.
For example, when I wake up, I don't have to report to anybody.
But it's really hard, bro, to become the, you know, running a show.
Kepada Yang Amak Bohamat, Perdana Menteri yang ke-8, yang telah mengambil alih kerajaan dalam masa negara dan seluruh dunia ini berhadapan dengan pandemik COVID-19.
Everything, semua dalam rumah, pakaian, makanan, semua kena ikut cakap dia. Suami dia, and juga anak-anak dia. Walaupun dia actually penyayang sebenarnya.
Uh, as it is, is going to be difficult. Dan kita kena real.
Sebenarnya, apa cabaran sebenar jadi production manager ni? You, you cari, ah, lokasi. Iya.
patut jadi pasal bagi Sam ramai director yang bagus dalam Malaysia ni.
Penatnya. Apa yang penat? Ha, apa yang penat?
Dan dengan ini, saya nak berkongsi perbezaan tahun 2015 dengan bajet 2015.
Rusia melancarkan lebih 20 peluru berpandu dalam serangan tersebut.
So, kita, apa yang terkeluar berhati kita, kita tulis.
Mungkin ada yang, saya tengok ada yang pertikaikan kenapa RM200.
Then only people can relate to what you are talking about.
We didn't come here to get sign. Kan?
So, two, two best position I have. I see. Yeah, in the last year. I see. So,.
Aku, kalau beli kat tepi jalan, aku beli yang ni.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu dengan anda.
Artinya, kalau cap tersebut daripada cap A.
Jadi, bila kata Samsul pilih untuk diam, pada aku itu satu penyelesaian yang terbaik sebabnya benda ni.
Aku pun tak faham kenapa dia orang buat film ni.
the music publisher, eh, people led from there. I like.
So, kita orang menyatukan, kami semua menyatukan semua pemain-pemain NLT yang keluar sana supaya bersatu. Hmm. Okay?
Ha, kalau kita rasa dia liberal, tak patut berbual semua, ha, tapi, dulu, ha, pihil juga sokong dia. Hmm.
Ia adalah satelit semula jadi yang mengorbit Bumi.
Kawan kita ada jugak, ramai jugak. Ramai sebenarnya.
Because they feel, or maybe they fear that with education, with opening of that doors, they may knowingly or unknowingly allow that child to believe that that door is available. Right.
So, sebab tu, bila aku rilis Sabtu, contoh aku beritahu pukul 1, pukul 12 tengah hari, eh, satu tengah hari, habis. Sejam je, sejam habis dah.
Pasak teliti kerat manifesto. Dia mengerat. Dia kerat manifesto.
khas berkaitan sirah Nabi SAW yang dapat di-visualkan dalam bentuk penceritaan dan dia pakai, okulasi dia nampak perang tersebut. Ya. Itu lebih baik.
A lot of times as a couple when we're dating, we talk about our dreams, like what we want to be in terms of career, in terms of finance.
Haa, okey, ini, you mau apa macamnya?
Sebelum tu, kita nak baca comment tu, nak use ni, di Facebook Selamat Nangat Gelombang Rakyat tadi, aku tengok ada komen bertina Melayu hina Agong dan hina PM.
And, time tu, dekat satu tempat tu, Alhamdulillah, Khalid punya phone berbunyi.
Haa, betul lah, sebab, sebab goal dia, kan, goal dia adalah freedom, betul?
Uh, bawah 300, gaming chair, kena tengok saiz bodi lah.
Jadi guys, kita akan masuk pula, untuk bagi pengalaman kepada Syban.
So, hari ni kita nak sambung gameplay. Perih.
And then, the best part of the larian piramid ni, kita kena tahu yang symbolic to the perpaduan.
I wouldn't say it's as powerful as the 1200, but it's enough for Malaysia Highway. Mm-hmm. And also Thailand.
Contohlah aku, aku, apa, jadi boyfriend, siapakah, Yin ke siapakah, kau tak bolehlah nak, ni, nak.
Err, mengambil perhatian lah, cuma mungkin jawapan daripada Jabodetabek Menteri.
That was where, wah, that was at the, the peak of the love that I have for the bike. Really, I tell you.
Okay, lagi satu tips, jangan goreng terlalu banyak dalam satu masa. Kita goreng secara berperingkat.
And we knew, we were like, oh, this person, kaki lang. Yeah. Same, same.
Haa, masa diorang buat kelas basic di Malaysia Airlines.
Ataupun korang boleh pergi kat Instagram aku. Kat situ pun ada link.
Sementara itu, satu lagi peluru berpandu disasarkan ke sebuah pusat rekreasi.
Kalau you tak suka sambal sotong, you takkan suka nasi lemak tu.
Solo tu maksudnya dia fly, dia fly dengan julatil je, dengan instructor. Tak ada dah safety, safety pilot.
But, I mean, the scene back then, the difference between now is, people pergi ke event untuk merasa.
Dewan Bandaraya Kuala Lumpur DBKL mengesahkan sebuah bar kontroversi yang mahu menganjurkan pembukaan rasmi di Jalan Turazak, Ibu Negara tidak ada lesin atau permohonan untuk menjalankan aktiviti hiburan.
Bang, saya terlepas bang, banyak joke-joke tau.
Saya cakap, saya ramalkan one of the things yang bank negara akan buat adalah intervention dalam forex.
You have the brand new highway that connects you straight away to Bandar Malaysia, Mid Valley, Bangsar South.
Najib Razak telah ditangkap dan didakwa dengan beberapa pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa, antara kesalahan lain.
Selain itu, ketika ditanya mengenai rang undang-undang Aryuyu anti-lompat parti, jelas Haji Ji, Aryuyu itu bukan sengaja dilambat-lambatkan, seperti didakwa, tetapi perlu dibincangkan di peringkat kabinet terlebih dahulu.
Saya, saya memang puas hati saya punya messenger.
First, saya kena waktu tu dekat, aa, Surau.
Uh, tetapi, kebetulan, uh, pada 18 hari bulan, iaitu minggu yang sudah ini, tamat, uh, dan, dan noktahlah, uh, pemilihan UMNO.
Saya ingat, kita jumpa dekat Eastin Hotel, eh, sembang masa tu, tapi, explain.
Jadi, proses itu tidak mungkin Perdana Menteri boleh interfere.
Di sini, kami ni, ah, dengan, dengan, dengan coach Paulji, kita mendidik.
Kalau, Leah macam ni, Zira macam ni, Ika macam ni, takkan settle.
Okay, itu sahaja review untuk Gigabyte G7.
Samad Ismail, Said Zahari dan Arena Wati.
I think it's def, I think the World Cup is gonna go South America. Oh. Yeah. That's my, a very vague answer. Yeah.
Jelas, Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob, ia merupakan komitmen Felda dalam menjamin security makanan, termasuk memperkasakan ekosistem agromakanan dan bekalan rantaian.
"MOTAC menyeru mana-mana pengusaha hotel bajet yang layak, mengemukakan permohonan mengikut tarikh ditetapkan," katanya.
Masa kita, kita spend di luar rumah tak cukup masa untuk masak.
So, it's fine. Okay. Dia akan lambat. Mungkin, baik lambat pukul 8. Takpelah. Aku main-main dulu lah. Cari benda boleh buat kat sini. You know what I mean?
You hantar dua minggu, nanti dua bulan pun, kalau you kaki kelabar, kelabar juga. So, it doesn't effect lah.
Adakah, kita nak, apa orang kata, tentang status kita, dan kita merana, kita tak bahagia, kita tak tahu hidup kita ni apa, ataupun kita nak,.
Tidak, saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menari atau berjalan di bulan.
Pertelagahan besar di antara pimpinan UMNO dengan pimpinan MCA. Kerana dilihat itu dari sudut kaum. Saya lihat dari sudut pemberasan.
I rasa memang sebab before sebulan pun dah lapan puluh juta dan tak rasa seratus juta tu something yang jauh pun untuk diorang untuk untuk capai.
Saya belanja ketika tu baru dalam empat ratu ibu je.
Hasil ujian air kencing yang dibuat terhadapnya.
Dan kena masukkan beberapa ingredient dah baru kita boleh masak makanan dia. Okay lah, okay lah, okay lah. Eh, what? Ni poster apa ni?
Ha, korang suka video ini dan apa kata korang tekan like dan untuk pengetahuan korang,.
Ha, kat situ, yang katanya ada tiang jin lah.
Jadi, serangan Israel ni masih lagi tertumpu dalam Gaza sebab, ah, majoriti orang Palestine ataupun ketenteraan Al-Qassam itu berada dalam Gaza.
Like, once, now that I've gone older. You'll never, you'll never go back.
Seterusnya, pegawai kanan polis berpangkat senior assistant commissioner antara enam ditahan bagi membantu siasatan kes bunuh seorang lelaki di Tawau Sabah.
Lepas tu, dia punya gaung tu memang gila babeng punya tajam tau. Itulah yang dinamakan sebagai canyoneering.
Kalau berlakunya AOG, kami minta, ah, para penumpang semua bear with us lah. Yang paling penting keselamatan. Kita selamat pergi, selamat balik. Itu yang paling penting.
Ah, sebelum minta repackage, awak tahu ni, ada tak, pang! Polis tu, Encik Jarod, eh. Ini bukan mekanik, okey?
PENYANYI popular, Zayn Malik tidak menolak untuk melibatkan diri dalam bidang politik suatu hari nanti.
Masuk belajar fashion, nak balik Penang, nak buka putih pengantin. That's it.
Saya berharap juga menteri-menteri ini, buk, bukan sahaja tengok kepada dia punya kementerian sahaja, ataupun balik. It's collective.
Kerajaan juga telah mengambil langkah untuk menyemak dan membatalkan kontrak dan pelantikan yang dianugerahkan melalui amalan rasuah atau kronisme.
InsyaAllah, terima kasih, saya, saya suka, saya ikut bandit, you are not alone.
Untuk menjadi apprentice sebuah chef yang sangat popular iaitu Chef Paul.
Berikut adalah beberapa perkara utama yang digunakan oleh penyokong Najib untuk mewajarkan tindakannya:.
Um, ni, benda ni mungkin nampak simple tapi sebenarnya ada ramai, saya dah temui ramai remaja yang tak datang dah rahat.
Yang besar, duit yang besar, eh, eh, yang besar dekat rumah, katakan, insyaAllah. Hehehe.
Belanda juga berdagang di Aceh dan bercita-cita untuk menduduki Kepulauan Jawa dan juga Melaka.
Jadi, masjid ni telah dibina pada tahun 1983 sempena nama Sultan Selangor yang dah pun mangkat.
Eh, mesti orang semua serang, semua legunya.
Rejek pada surah Az-Zumar, ayat 73, kalau tak silap saya.
Malang-malang sekali, tuan-tuan perempuan sekalian, di mana mutu perbahasan.
Justru ia boleh diteriti semula berdasarkan keadaan bekalan dan harga ayam semasa.
Oh, itu sangat, benda, suatu perkara yang sangat menarik. Ya. Untuk lihat.
Ya, kalau baca Akim, aa, dia kena ada seorang gila, seorang yang,.
Eh, kita video, kita jumpa di video akan datang.
wajar ataupun tidak kita mengetahui status kewangan pasangan ataupun bakal pasangan kita sebab kita risaulah kalau kita kahwin dengan dia orang, kita pula yang menanggung hutang mereka. Pandangan mak jang sikit.
"Hubungan saya dengan Datuk Seri Mohd Shafie Apdal masih baik, kami masih berbual mesra dan tiada sengketa antara kami.".
Orang pakai vest tak boleh kena flu. Bukan sebab kena flu. Jom. Mereka tunggu kita.
Bau dirasai oleh sistem penciuman kita dan tidak dikaitkan secara semula jadi dengan emosi.
Peraduan yang bermula pada 1 September hingga 31 Oktober lalu adalah komitmen kedua-dua jenama membina asas kukuh kanak-kanak.
Jadi kita meningkatkan, eh, pencerkapan radar cuaca, meningkatkan stesen- stesen permukaan dan juga sistem penerima, eh, satelit bumi. Dan, ah, begitu juga,.
Hadirin harus terdengar agaknya perkataan yang dipertuan besar.
Kerajaan tidak bercadang menetapkan harga siling bagi tiket penerbangan kerana ia akan memberi implikasi negatif kepada penumpang.
content anda, youtuber, instafamous, tiktokers, kalau anda nak cari alternative,.
So, Tuan Speaker, I'm sure you'll be able, as a learned person, uh, well respected by all of us. Cakap Melayu, lah.
Dengan asbab kita belajar, menuntut ilmu kepada Allah SWT, dan kita jadi orang masjid, ha, dan secara khususnya dan secara amnya pada segala muslim-muslim yang lain. Jadi, sekolah tu dulu, ha,.
Elements premium ada dekat mechanical gaming keyboard yang Asus bawa ni lah.
Sebut sahaja Cameron Highlands. Iklim yang sejuk.
Ramai ahli perniagaan tempatan tampil kreatif sekali gus menghasilkan produk pelitup muka berdasarkan kepelbagaian permintaan pengguna.
Dan, ah, dia boleh menerima keluarga saya.
And, kalau anda nantikan, bila anda tengok nanti,.
Yang ketika ini menjawat jawatan timbalan pendakwa raya kerajaan, menyatakan bahawa tindakan undang-undang boleh diham, diambil terhadap kerajaan ketika darurat jika hak.
'Kayu ukur' penyatuan parti politik pra PRU15.
Tetapi sekarang, kan, ini yang perlu kita bangkit balik, gitu, ya. Jadi, kebangkitan, kejayaan Islam di masa.
larisan nasional menjadi kerajaan yang dominan di Putrajaya.
Tapi boleh jadi juga, kita yang sebenarnya sakit dan mereka merasakan.
So, aku kasi overall cerita ni 90-10.
Kena panggil ofis pula. You shouldn't do this.
And so, guys, al kisahnya, Sunway tutup.
Insurance ni, bukan setakat wajib kita ada.
So, kalau kita plot graph itu, kita plot graph itu, kita boleh develop the predictive model.
Okay, itulah tadi sepuluh kereta sopan, kereta sleeper yang kami pilih pada hari ini.
Yeah, so, I think aside from that, I also had, um, experiences with my poly friends.
Bila saya beratok nak naik kapal terbang, panjang beratok dah, polis tengok. Dato' Kazim. Dato' Kazim. Tak payah beratok. Minta maaf ya, tuan-tuan. Dia sakit jantung.
Di posisi tengah pula, Panggung cukup berani pertaruhkan tiga pemain.
ketika berucap pada Majlis Amanat Mencik Pertahanan 2023 di Wisma Pertahanan pada Kamis, beliau memberitahu pertimbangan itu adalah berdasarkan kepada Komersil semata-mata.
Saya ingat lagi, saya pergi, eh, sorry, dekat Korea. Saya pergi dekat Korea.
Berikut adalah beberapa langkah dan inisiatif konkrit yang telah dilaksanakan setakat ini:.
Jarak-jaraklah, sebegimana kita yang kita lakukan pada ketika ini. Jadi,.
What changes do you, like, that stuck out to you? I put on 30 kgs.
Lepas tu, dia pun tak apa-apa sihat. Dia pergi duduk sana.
Melainkan, memang dah tak tahan, cakap ambos nak rehat lah, kan. Tapi, dekat sana, Mak Saleh,.
Quite a lot of us, uh, quite a lot of people, uh, to,.
Dekat kereta semalam, dekat, dengan dekat ruang tamu, kau tak nampak ke?
Lepas tu, babak kedua dengan Argentina dah 2-0. 10 minit je, Gigi.
Menaikkan. Ini cages onwards kan? Dia tak sebut lantai ceiling? No, dia sebut. Dia sebut. Okay. Dia sebut. Memang, dia sebut. Dia, dia menaikkan ceiling.
Guest yang datang, kita tak tahu siapa, tiba-tiba datang, kita, ha? Alamak. Kejutan. Haa, kejutan. Kenapa, sengaja? Haa, kita pun diberi kejutan juga. Haa, okey, antaranya, yang kejut.
Cuma, saat ni soalan memang direct lah pada Eliza.
Bila abang dah lama kerja kat Jawa Barasa, niak bangkai sikitlah. Jadi, pelukis. Jadi, pelukis. Buat majalah lah. Banyak.
menerima grant projek kecil luar bandar MRP dengan jumlah keseluruhan sebanyak RM220,000.
Haa, so, macam tu, kita orang berbincang, bincang, bincang, bincang, bincang, dan, memulai Emmet yang main gitar. Saya nyanyi.
Timbalan Perdana Menteri Dato' Sri Fadilah Yusuf menafikan pembabitannya dalam pelaburan patuh syariah seperti disebarak menerusi poster yang tulara di media sosial.
Ah, seorang nak menang. And, ada time. Ha, ha. Kalau katakan you, nak menanglah, contohnya. Okay, ya.
Dia masih ada masalah top steer dan juga masalah under steer. Tetapi, haa, berapa kali tetapi ni?
Dan, kita akan mendapat jadual, uh, berkenaan dengan vaksin CanSino.
Mimi pun tak sangka sampai ke tahap ni, secepat, secepat macam ni lah. Haa.
Tapi orang yang tak minat Star Wars tuan memang, pada diorang macam like,.
I don't not want to waste my time feeling upset or negative at something.
Uh, di YouTube channel Budi. Uh, thank you so much. Uh, minta tolong support Aman juga. And, kepada Amanvengers, teruskan support Aman. Thank you so much. Terus support lagu baru Aman. Tunggu lama. Dan lagu yang akan datang. Dan cover nanti. Okay? Jangan lupa tau. Support Aman.
Batu adalah objek tidak bernyawa, ia tidak boleh menari.
Amori ni, korang boleh ambil di draw card.
Sekarang beliau boleh jimat masa dan kos.
Tuan dan Pertua, selanjutnya, cadangan plan rangka tindakan ekonomi biru yang direncana dalam Malaysia, dalam, dalam Malaysia, rancangan Malaysia yang ke-12 ini diharap dapat memanfaatkan sekaligus merancangkan sektor ekonomi ini di Perlis khususnya yang boleh diketengahkan.
Ah, IzzatHD, Syah, aku nak mic tu, ya.
Maksudnya, saya ada satu, macam, seorang ni,.
Mungkin Datuk nak, nak, nak perjelaskan kat sini.
Uh, mula-mula waktu PKP satu memang terkejutlah sebab, uh, macam saya, uh, dan juga Hazwani, dia ni memang,.
Tak payah, tak payah. Balik, balik, balik, balik.
Itu, kalau aku selalunya, aku akan pergi dengan member-member kan.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya boleh memilih, saya mungkin akan memilih buah zaitun.
Okay, sedikit introduction dekat telefon ni, which is ROG Phone 3.
support in the rural heartland among the Muslims because they say that I'm too tolerant of the non-Muslims and too liberal.
Dan saya argue, kata, eh, ini bukan program untuk kita memutihkan status imigrasi mereka.
Sebelum pergi, mana, awal Januari, sebelum pergi ke Doha, satu perlawanan lagi. Di Doha.
And, dehydrasi ni juga adalah salah satu faktor yang membuatkan, Riker web ni tak boleh nak ingat masa kejadian yang dia hilang tu, guys.
Alright, kita nak cerita balik pasal, aa, mungkin, aa, pasal bulan puasa baliklah.
Uh, sebenarnya, untuk memiliki single sendiri ini, tidak pernah tercapai di akal. Uh, sebab, uh,.
Kesimpulannya, selama ini dan buat selama-lamanya, manusia tak akan dapat lari daripada satu jaminan yang paling terjamin sepanjang kehidupan kita iaitu kematian dan ketuaan.
I got my contact lens from Pinky Paradise.
Serbuan dibuat oleh anggota polis dari cawangan ibu pejabat polis daerah Brickfield.
Kalau nak potong cara lain pun okey je.
I might be a noob in this. You know?
It's a very luxurious, handmade, uh, car. Wah. Um. I forgot where it's from tu. Tapi, I actually tengok, nampak ad.
Saya bersetuju dengan penggunaan teknologi akan mampu mengurangkan kos pengeluaran oleh petani sendiri.
Pemain mesti mencabut dua kepingkan dari deck cabut.
Uh, terima kasih kepada semua yang datang. Uh, iyalah.
And then, for this large ice, let's just try about this large ice, okay? Large ice.
Kalau ketiga-tiga ini menghadapi masalah tekanan mental, dia nak rujuk siapa? Sebab ketiga-tiga ini merupakan manusia biasa. Sahabat.
mencapai keputusan yang menang-menang dan sekaligus memberi impak yang sama juga, menang-menang kepada kedua-dua buah negara sama ada majikan mahupun di peringkat pekerja itu sendiri. Prof. Sufian.
Mengimbangkan, eh, mengimbangkan, aa, on, aa, apa ni, dari sudut, aa, sains dan data dan juga daripada sudut persepsi, aa, masyarakat.
Ha, first daripada gol lipat takraw daripada Sadio Manek.
Tambahan pula, dalam beberapa tahun kebelakangan ini, Anwar Ibrahim terus menekankan kepentingan menangani ketidaksamaan kekayaan di Malaysia.
Tapi kalau pasal pengambilan steroid ni, sebenarnya, steroid dah digunakan dalam perubatan dunia, Malaysia, dah lama dah.
Sebab, tahu, dia orang, keluarga memang tak cakap English. So, saya sampai, privet, kakrila, horosho.
Ha, weh, boleh tak, ni, ni, ni, ni, free ke, ni, ni, buat content, blah, blah, blah. Ya, lain mana ada. Eh, mana? Cuma sorang je.
Aku senang nak kira sebab tak pakai calculator kan? Okay.
Berdamai dengan takdir, redoh, dengan apa sahaja kentutuan, and you just focus on yourself.
Engineering gives me the, the stability to find a job. Okay. So, I'm, I'm thankful for that.
Jumlah kematian akibat banjir dan tanah runtuh di Indonesia meningkat kepada 47 orang selepas beratus-ratus buah rumah musnah akibat dirempuh aliran lumpur dan batu yang terlalu deras.
So, okay, saya rasa kalau kita nak cakap, oh, ini dapat mengalihkan pandangan dan perhatian rakyat daripada benda-benda lain, eh, tidaklah, eh, sepenuhnya benar.
Cuma kalau compare EIS yang ada dekat Hero 7, ataupun kita panggil sebagai Hyper Smooth, eh, Hero 7 lagi power daripada E4K ni.
Maksud dalam kem tu ada tanam-tanam, ada ladang integrasi ni. Bagus.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan atau kebimbangan, tidak mengapa juga. Selamat hari raya!
navy blue, or black, or brown, or grey, macam tu.
So, I will not start a business.
Bagai satu tanda, meraihkan pembukaan semula pantai Tanjung Balau ini yang telah ditutup kepada orang awam bagi memberi laluan kerja-kerja menaik taraf, kemudahan dan juga pengindahan pantai.
So, so like the guys at the property guys, then they helped me sort all this out.
Selain daripada masalah DAP memegang, sebab kata disebutkan oleh Dr.
Pindaan yang melibatkan fasal 20.11 itu untuk disesuaikan dengan peruntukan larangan ahli parlimen bertukar parti sebagaimana Akta Perlembagaan Pindaan No.
Bila lihat, ah, ah, kebanyakannya junior lah daripada Selangor Met ni, diorang boleh,.
One for the Dame. Yang ni tak tukar. Yang ini dia orang tukar.
Ya, penguin memang mempunyai lutut, tetapi ia dilindungi oleh bulu dan kulit, jadi ia tidak mudah dilihat.
Bila dah masuk daun kunyit tu, bau memang sangat mengancam.
So, orang kat bagi orang, ramai orang ingat macam dua puluh satu kan dah lambat kan?
So, dia ajak I pergi dengan kawan-kawan I. I tak pergi sorang. Haa, I tak pergi sorang. I pergi dengan kawan-kawan I lah. Ada tiga orang, empat orang.
Dan after that, beliau sebut bahawa, we have to share.
Because she also cannot imagine whether I can pull it off.
People of their generation, uh, my mum is no longer in the same job, only because her company closed down. Ah, but she would have been.
Kereta-kereta kena color hitam kalau untuk family. Senang nak jaga. Hmm, betul-betul-betul-betul. Budak-budak, kan? Hmm.
I really enjoy all the ornaments, which are not expensive to do, but they do it.
2023 yang lepas, FNN telah melancarkan semula wajah baru untuk rangkaian FNN Minuman Berkarbonat.
Ini, aku tak tahu macam mana nak cakap, tapi, dia lebih kurang macam tu. I mean, panggil, borak, dan, mulakan.
Okay, jom kita pergi kepada nombor 10. Nombor 10 jatuh kepada Ultimate Gohan.
Like, those youngsters, like, you know, never played before, and they're coming on in the f**king League Cup final.
Sebab dia ambil dekat kita punya friend list tau. Okay?
There was one day, Syaril, that I remember, saya cuba naikkan kadar vaksinasi.
Klaus empat puluh satu, employment amendment bil, eh, yang akan dibentangkan, eh, hari, eh, besok, eh, pada hari, hari, hari Kamis, eh, itu, besok.
Tapi, tapi, one advice I can give, kalau you, kalau you jatuh,.
Dan, bagi saya, ilmu paling penting sekarang ni adalah, yang macam cakap tadi awal-awal tadi, tiga benda tu, passion,.
kena raan yang membawa raja Melayu tidak dapat dipastikan, ah, dari negeri mana, namun, jika anda dapat lihat,.
Alright guys, sekian dulu bulletin viral untuk hari ini.
So, bila dah jadi macam tu, daripada grooming class, the way you carry yourself, the way you cakap, dan sebagainya, kat situ, I rasa they selected.
Uh, nowadays, especially the 2020, the 2021 era models, right?
Yeah, but, the, the thing is, he, and I admit, I sidetracked a little bit, but I admit that, um, I was a little drunk one day.
Haa, this is the time yang adik perlu buat. So, sebab tu adik macam okelah. Kita pun tebal muka je. Tunjuk muka.
Aku punya, aku stop sakit bila, ni tau, uh,.
Dia grip tu, tempat yang dia grip tu sejuk. Wow. Situ sahaja. So, aku time tu, tu macam,.
Mereka tengok mama, papa, mereka kata, bila kita nak pergi? So, semua dah ready?
Sambutan Tahun Baru Cina tu, ah, dia mungkin lagi meriah.
Korang tengah enjoy dengan lagu-lagu rancak, berdosa. Korang nak headbanging.
Walau macam mana sekalipun, semoga roh mangsa iaitu Siti Hajar berada dalam kalangan golongan-golongan orang yang beriman.
Apa saja yang memesungkan kita daripada mentaati Allah subhanahu wa ta'ala, menganggap selain daripada Allah adalah sajian yang lebih istimewa.
Macam mana, Kak, eh, kiranya, iyalah, pandangan Kak lah, untuk zaman sekarang 2023 ni, Kak, eh.
Aku selalu rasa macam tu, kalau aku lepak, kalau aku lepak, aku fikir, pak, ni lawak, siya. Ye, bodoh.
Inilah yang kita dapat dekat teknologi pada tahun 2020.
Namun begitu , pemberhentian dalam sektor pembuatan mendahului lain-lain sektor bagi tempoh tiga tahun kebelakangan .
Ataupun tak menempati fadilat seperti mana disebutkan dalam hadis Nabi SAW.
Uh, PSU, Corsair CD 650, Watt, Plus, Storage, bla, bla, bla. Keyboard RK71, Blue Switch. Nasty bising gila ni.
Okay, itu dia, kita dah habis voucher kita, cuma kita nak cari seorang lagi pemenang untuk.
So that's where they do the adjustments, change the setting.
So, the first time dalam hidup, ada, ada orang dapat, dapat rasalah.
Ah, tapi kalau untuk gaming, memang tak dapatlah. Ah, memang Hafiz tak dapat.
ke, dia akan bagi certain time for you to rectify balik. Kalau tak juga, kena grounded lah.
Ini boleh dilakukan dengan memastikan hakim dilantik dan dinaikkan pangkat berdasarkan merit dan pengalaman, dan bukan pertimbangan politik.
Semasa PKP dan seluruhnya Plan Pemulihan Ekonomi Negara yang menjadi persoalan ialah kekurangan pernebangan daripada semenanjung Malaysia ke Sarawak, Sabah dan sebaliknya.
Tak, ni sayur ni, highlight dia sebenarnya sayur ni. Sayur. Sayur kangkung modern ni. Ni sayur masak lemak betul? Tuh,.
Tetapi, selepas ini, mungkin ada dalam tempoh dua ke tiga minit ini, apa yang, yang, eh, tuan boleh janjikan bahawa sekiranya tuan berada di sini sebagai seorang wakil parlimen yang membawa suara ke Dewan Rakyat,.
Ada berkata bahawa perlu ada pen, eh, ambil nasihat parti-parti lain, komponen-komponen parti lain, ah, bagaimanapun, ada juga penganalisis politik berpandangan benadar yang sama juga. Betul.
Hattau kepada rakyat pun, ia bebas memilih macam mana orang rumah.
dekat rumah boleh guna interactive apps. Okay.
Bisa, apa dia punya kod kat situ?
Brand komputer yang ada kaitan dengan Israel ni adalah, buat masa ni adalah, HP.
But they do, uh, very amazing work based on groundwork, right?
So, Zack, hari ni work untuk siapa?
Kalau di, di England, di House of Commons, dia duduk sebelah-sebelah je.
Uh, untuk itu kita akan buat penyelarasan dengan ketua pengarah dan lain-lain.
So when we tally, so how do we know the numbers?
Bila kita turn sikit je, image daripada kamera kiri akan keluar.
Tapi Mami Fir'aun Tutankhamun ini lebih gelap, lebih kepada kehitaman. Jadi, adakah Fir'aun Tutankhamun ini dibakar?
Kan, hang banyak travel lah, hang buat itu, buat itu. Punik motor, zaman tu kan.
Setiap kali menjelang hari raya, saya terkenang lagu. Lagu, Allah irham, Dato' Ahmad Jais. Saya tak pandai menyanyi. Tapi saya hanya nak sebutkan apa.
Kita akan buat dekat area kolam sini.
Perniaga yang ditemui menganggarkan kerugian antara RM10,000 hingga RM100,000 apabila pelbagai peralatan dan barang termasuk mesin dimasuki air akibat paras air tinggi dan arus deras.
I'm not too sure what it is. Right.
Eh, kumar, kumar, power, eh, kumar, power. Power, kereta, power, eh.
Tapi sebab aku hantar ke LUMO kan, nak baik, nak make sure diorang okey, diorang approve dengan video tu.
Tapi bila kita cakap pasal lompat-lompat ni, ialah kan, bila orang tak biasa, tak faham, dan juga benda ni pun masih lagi orang kata, bukan benda yang orang kata, mungkinlah maklumat kita rasa macam ni, takde, takde, faedah.
Dan, saya ingatkan macam dia nangis sebab dia tengah nyanyi lagu baru dia, iaitu, Ka, Kamarara, tu vois, Kamarara, Radri.
So, dia merasakan bahawa pentinglah untuk dia bina ferita-ferita castle ni untuk dijadikan reference kepada dia.
Jadi, that's why lah aku kadang-kadang aku gelarkan nama Kak Puan-Puan lah, Si Gula-Gula lah, apa semua.
Yang tu aku rasa dia bagi 100% habis. Ya. Hours. Ya.
Ah, beli, sen, di bawah fasa lapan akan dibuat mengikut prosedur yang di, telah dikenal oleh, itu, kerajaan, menurut, ah, unit.
Review terbaik kita pernah dapat setakat ada cikgu Zed tau yang bagi review macam tu. Ah, member Iman juga tu.
Untuk pengetahuan anda, kali pertama dia launch model generasi kelima ni pada 2017.
Sebab itu, bila sebut berkenaan dengan Melayu, tidak lain, tidak bukan.
Dia, tengok dalam video ni, dia bawa isteri dia jalan-jalan di tepi pantai berpegangan tangan sambil menyaksikan sunburn. Eh?
Ah, yang mana ini, ah, saya kira satu kenyataan baru daripada Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi semalam yang menegaskan bahawa, ah, hari itu masa PRU, kan, mereka membawakan, ah, sentimen no DAP, no ANWAR, no BERSATU.
Macam dia pening ke, dia confused ke, dia keliru ke.
Jadi, menurut teori dan penjelasan ni, game nenek-nenek si bongkok tiga tu adalah satu simulasi pergelutan seorang nenek yang memiliki saka untuk mewariskan untuk bagi saka tersebut kepada warisnya, kepada anak cucunya.
Hari Malaysia simbolik memperingati penyatuan persekutuan Tanah Melayu, Sabah, Sarawak dan Singapura membentuk sebuah negara berdaulat.
Tapi, tak tahu usia umatnya kebenaran itu. Dah lama aku tinggal.
Kita consider dia sebagai pesaing selain apa, Cairo Aming, uh,.
Video yang biasa kita nampak kat YouTube.
Yelah, kita boleh guna dia macam sebuah laptop.
So, Dika rasa macam, maaf-maaf, saya rasa muhammad sikit.
So, kita teruskan dengan soalan daripada Akram Zulkifli.
Because speedometer 2.0 is basically web applications that run on your phone. Yeah. Okay. The,.
I think somewhere we need to reason with whether or not we truly, what our feelings are towards it.
Sebaliknya, taburan penduduk di negara maju lain seperti AS pula telah berkembang dan berubah secara dramatik sejak 130 tahun yang lalu.
Kau tak rasa takut ke dengan Alia?
Ia bertujuan untuk menyelaras segala jenis bantuan seperti yang digunapakai Australia melalui model Centrelink dalam mengurus penyaluran bantuan kepada penerima yang layak.
Rusia bagaimanapun berundur selepas berhadapan tentangan yang sengit dengan Ukraine.
Dan dah, dah, orang kata dah membuktikan bahawa produk yang diorang hasilkan tu bagus. Betul.
Kat sini sahaja kita dah boleh nampak bahawa gadis ni terang-terangan dekat rumah dia tu tak ada adik-beradik yang lain.
Sebelum dia jadi tok guru, kita tak tengok macam mana susah dia, dia.
Kalau main game lama-lama ni pun buat sakit mata tau. Aduh, wey. Sakit mati mana buatnya. Tapi, itulah. Bila fikirkan balik kan,.
Kepimpinan Mahathir membantu menyatukan parti pembangkang di bawah satu gabungan, Pakatan Harapan.
The wakalah fee is used to meet distribution and management costs and include commission of 10% of single contribution payable to the financier.
Ni, kita bagi sikit lah, ke viewer kita lah.
Saya gembira anda berseronok! Itu yang kelakar juga.
Eh, tapi, quality audio dia memang padu gila. Bukan modoh. Eh, bukan modoh. Eh, mo, bukan bodoh jugak. Bukan, bukan, bukan bodoh. Eh, siapa ingat, eh, eh.
So, you can choose, but, uh, among what I chose, that's what I got, uh, accepted for.
So, I think, as investors, we have to be, while, while it worries us, we have to be also cognizant that it is not the main factor for why you should choose to invest, ah.
Damn, it's like, oh, the more that you put in to the raya and everything semua tu baru.
Kaki ialah unit ukuran, panjangnya lebih kurang 12 inci atau 0.3048 meter, tidak kira sama ada terdapat kasut atau tidak.
Kita tak payah sembang dah, semua orang tahu.
Ayah, I ter-scroll again. Okay, uh, David Ong, semuanya equal.
Kita nak masuk untuk next round dah ni. Oh, bersabar. Okay.
Masih belum ada lagi status terkini yang boleh saya kongsikan setakat ini.
Ya, so, masa tu, apa, aku macam fikir, oh, budak ni terjaga lah.
Kita tak nak diberikan kepada, minta maaf cakap, Arharun. I'm sorry. But I have to tell this.
Sebab you berada di satu tempat sahaja untuk work out.
Time sekolah rendah tu saya rebel lah juga. Depan dia pakai kopiah. Dekat sekolah buka kopiah, haan.
Yang mention boyfriend tu maksudnya kawan perempuan. Okay, macam mana?
It just becomes way more like, okay, I think we, we can talk in a more mature manner right now. Yes.
Yang penting, kita jalan terus, tuan-tuan, puan-puan. Yang penting, hang, tak hang.
Even your husband pun, dia maybe if dia masuk ke KL pun benda sama juga. Uh, put it this way, eh. I'm from the takaful industry.
Kau dah check belum ngaji dia macam mana?
And I know because of the pill.
Dislimut dengan dunia, dislimut dengan semua, dislimut dengan macam-macam. Sebab itu kita tak boleh.
Ah, panggillah kawan-kawan kita yang lain untuk sertai kita juga, tuan-tuan, perempuan. Tak ada masalah.
ia susulan penahanan sebuah lori di kilometer dua ratus dua puluh perpuluhan lima Lemburaya Pantai Timur Fasal 1 atau LPT 1.
Dan dekat situ, kita dapat tengok dah, selepas Virgon kantoi dengan isteri dia, apa yang dia buat ialah dia buat surat perjanjian.
Can you settle things at home so you can stay back at your house? Settle things with your parents?
Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan berkata, MKT masih belum membuat keputusan berhubung perkara berkenaan.
bagi memantau secara disiplin serta tata laku para anggota polis yang ditugaskan untuk.
political, khusus, yang melibatkan parti-parti politik tertentu untuk memastikan bahawa mereka kekal dalam kuasa ataupun mereka dapat kuasa di negeri Sabah. Dan, eh,.
Terperanjat, and kita orang lain naik atas.
Then, their Democrats always the one that save for rainy days, you know, in the end, the Republican is the one that spend it.
College, promogari, kursus promogari, macam tu lah.
Dan saya juga ingin menyatakan di sini sekali lagi bahawasanya bukan pandangan kita daripada amanah sahaja tetapi.
Bahawa aku jual pisang, aku dapat duit, aku salah keluarga.
Kita beli monyet yang ini, beli yang ini, cepat, cepat, cepat.
Macam mana orang tahu yang Marilyn ada affair dengan diorang tadi?
Dahang ni, persepa daripada dunia gelandangan ni.
Buat benda ni, buat benda ni, buat benda ni, samparlah ke, you know, Jeff Bezos, apa, Alan Moore, semua.
Ah, apa yang jadi selepas itu adalah keberkatan daripada duit RM400 yang saya berikan mak.
oleh mana-mana pegawai polis yang berpangkat, sekurang-kurangnya penguasa polis.
Sebab macam aku dah tengok kat mana, aku rasa macam YouTube, somewhere.
Haa, priority is if you roster for 380, you memang 380.
Yelah, dia ada banyak, eh, benar sebenarnya.
Golongan bangsawan dan kerajaan Tibet yang tradisional dikekalkan dan diberikan subsidi oleh kerajaan Cina.
Di sini juga, kalau tak salah saya, pusat pembinaan sementara itu telahpun dibuka.
Tindakan persediaan menawarkan atau menyediakan perkhidmatan maksyiat. Perubatan maksyiat sebagai persediaan. Perubatan sumbang mahram.
So when everybody is swimming, there will be like points tabulating and then it's like almost immediate.
Adakah dengan kita pakai mesin, mesin tu semua orang kena beli tu, tu?
So, kat sini, macam biasa, kita ada dua orang je. Perempuan talent. Itu Mimi dan juga Isho.
But, also because of just how I am, and how I choose to be, because, I, I recognize, and I, acknowledge that, if I'm gonna drown in these feelings, I'm not gonna go anywhere, lah.
Ini boleh dicapai melalui dialog, komunikasi dan kerjasama.
But I feel like, for friends, you actually tell them, personal stuff.
Kulit kayu ialah penutup luar batang pokok.
Dan kalau kau tak mampu nak sewa, nak beli, kau naik lah public transport. Kenapa rumitkan sangat hidup tu?
Saya melihat semasa, uh, pemerintahan, uh, Dato' Sri Ismail Sabri, uh, ramai pelabur-pelabur asing yang telah me, me, commit untuk masuk, uh, melabur. 42 bilion.
Eh, so, Rushdan, aku bakal manager kau je, ah. PA.
Cuma disebabkan motherboard yang saya pakai, Gigabyte A320M tu adalah yang paling basic.
Kepercayaan dan keyakinan awam: Satu lagi penunjuk penting keberkesanan SPRM ialah kepercayaan dan keyakinan awam terhadap agensi itu.
Dia punya effort dia. Oh my god. Nampak tu guys? Nampak tu? Iman bukan nak menipu guys. Tapi, memang luar biasa sungguh lah.
So, bina pada fanbase, anda jangan terkejut bila fanbase anda kuat gila, anda jual,.
Kecoh sebelum ini apabila penyanyi Naim Daniel dikatakan menerima kritikan malah ugutan selepas memuat naik gambarnya yang disunting bersama bintang K-pop iaitu Rose Blackpink.
Skandal itu telah diliputi secara meluas di media antarabangsa, dan terdapat tindak balas yang kuat daripada masyarakat antarabangsa.
So, uh, there are a lot of people who are very, very pochari.
Ustaz ni, mengajar, lain macam, macam, dah. Aku, mah, bezi aku, macam ni. Minta maaf, minta tahan. Haan. Yang pakai, tauhid, eh. Betul tak?
Eh, tak, tak, tak, safa. Sebab, masa dulu, sezaman, kan? Haa, ada, ada.
Bola golf tersekat di tulang peha kita ni. Dekat-dekat, apa orang kata, um,.
Sebab, ah, hari ni, masa kita offer dia tidur dengan rumah perempuan, dia hilang. Betul tak? Dia hilang. Dia tak tahu dia pergi mana.
moment dekat dalam podcast tu yang menjentik hati dan juga perasaan rakyat Malaysia dan juga ahli keluarga dan kenalan mereka yang terlibat dengan insiden MH370.
Would you share your phone with your boyfriend?
Esoknya, aku datang ke tempat kerja dari rumah, dia tanya, semalam ada?
Memandangkan sifat berterusan pertempuran undang-undang Najib Razak, sukar untuk meramalkan hasil sebenar kesnya.
Seniman negara, Tan Sri SM Salim dilaporkan kini berada dalam keadaan tenat di kediamannya di Sering Ukay, Ampang.
Sebab, he slow and steady and sharp.
Apa reaksi kau bila Aman Azam Tim kena ban?
Jenis-jenis racun perosak yang biasa lah, biasa dipakai di rawasan perumahan, ladang-ladang dan juga, ah, tenakan lah, okey. Kita mula dengan psychometry.
Kerana, kita memang nak nama kita dibanggakan, walaupun di, di bumi Rusia, tetap,.
Yang dipertuan agung Al-Sultan Abdullah Rayyatuddin Al-Mustafa Bilashah menerima perletakan jawatan Tan Sri Muhyiddin Yassin sebagai Perdana Menteri dan seluruh anggota Jemaah Menteri serta Merta.
Eh, dia tipu, bos, time ni. Saya, saya, saya dengar lagi. Time tu, mamut.
Walau bagaimanapun peruntukan yang diluluskan setakat ini dalam RMKe-10 adalah untuk tujuan reka bentuk sahaja .
Kita tahu, we don't act, Malaysia is a situation dia complex. Kita tak, kita tak entertain sangat. Oh, betul.
seorang pada tahun 2011 dan seorang lagi pada tahun 2014.
Baiklah, laporan itu tadi mengakhiri Awani 745 dan segmen Sinar Awani. Saya, Jasmin, nak berubahkan. Teruskan bersama kami. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
kita lihat dan saya kira di bawah ke prinsip semangat keluarga Malaysia, saya yakin dan percaya.
Apa sebab radiator dekat atas lagi ni? Faham? Hah? 800 kali dah saya beritahu. Ha, ha, ha. Radiator tu. Ini intercooler.
Ada tak yang struggle selepas dia beli kereta yang dia tak mampu?
Bagaimana melihat, ehm, festival yang lain sedunia di Pasir Gudang?
Sekarang ni kita tengok pula video yang satu lagi ni.
Okay, cuma, waktu nak merilis dia tu, memang, dalam senggang masa tu, ada masalah-masalah.
And every time there was a clapping, everyone stood up.
Dan dua orang lagi pun Melayu juga. Ya, yang sebenarnya kat Malaysia.
dia tak ada benda-benda yang, apa, berkias, kias ke apa ke. tak ada. Okay. Dari segi skrip dia,.
Di bawah Akta Kawalan Bekalan 1961 sebanyak RM10.7 juta.
Follower ramai, content makin lama makin senduh.
Kalau kor tengok gambar dia, warna ketuningan sikit.
Kalau itu pandangan saudara-saudara, saya pun dah masuk club tu.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memainkan lagu untuk anda. Lagu apa yang anda ingin dengar?
Jadi, memang sesuailah teater Open Airplane dipentaskan di sini.
Saya di sini 24/7 untuk membantu dan membantu anda!
Ada persaingan yang buat bergenre lain ada lah. Hmm. Macam nama WE, kan? Hmm. Dia kan genre lain kan? Ada lah.
Tapi kalau you tak respect I, tak respect you lah. Macam tu.
Dewan Rakyat hari ini meluluskan Rang Undang-Undang RUU Anti Gangguan Seksual 2021 atau AGS 2021 selepas lebih 10 tahun ia dirangka.
Dan monitor kita, 144Hz refresh rate lah. So, bila fikir-fikir balik, grafik kart,.
So, kita jumpa lagi next, uh, KULTV bersama dengan saya, Syah Sulaiman.
So, aku akan buat semua orang annoy dengan aku sebenarnya, eh. Woohoo!
Aiman mahu kibarkan Jalur Gemilang di Las Vegas.
Okay. Toyota Supra Mark IV. Generasi sekarang panggil.
Bukan masalah dia tak nak bayar, bukan apa.
Aa, kita pun akan sertakan bersama komen.
bawah, and then, kita masukkan, just, senang je, just masukkan, directly, berhisap.
Saya tidak dapat menentukan umur anda, kerana saya tidak mempunyai akses kepada data peribadi melainkan anda memilih untuk berkongsinya dengan saya.
It was cheap for me. In Singapore lah. In Singaporean context at least.
Banyak ke perubahan engine ni yang dibuat? Okay.
Semuanya kita uruskan dengan kemas, tersurat dalam perjanjian.
And you gotta harness the energy from those six things, and just let the four things go, that aren't so fun and are hard.
Kemuncak pergolakan dalam negara meletus pada Oktober 2019 apabila kerajaan pimpinan Sa'an Hariri berhasrat mengenakan cukai terhadap aplikasi WhatsApp.
So, normally, this, uh, this, this is a very big muscle and normally we use it for like a roast, lah.
Antara Ismail Sabri, Anwar dan Shafie, siapa lebih berpeluang jadi PM?
Langgar. Ada dinding, sebenarnya, sini. Tak perasan. Sebab, ISO,.
Sebelum gelincir matahari. Sebelum masuk waktu zuhur. Haa.
Arjun ditugaskan untuk membanteras satu kumpulan, aa, bikers yang terlibat dengan pelbagai jenis.
CP ni, dia ada dua yang saya tahu.
Dalam apa jua jenis situasi ataupun cuaca, dia tetap kena tinggal dekat kawasan luar and tak boleh berlindung langsung, guys.
Itu rutin dia, cap. Aku sebagai budak baru, agak tertanya-tanya.
Ya, saya juga mengambil kesempatan mengucapkan selamat hari wanita kepada seluruh wanita dalam negara kita.
Sehingga, akhirnya, mazhab protestant ini dikenali sampai hari ini.
Ketua Polis Daerah Lahad Datu, Asisten Komisioner, ACP Rohan Syah Ahmad berkata, hasil sesata merapati kejadian bermotifkan balas dendam.
Dulu, tahun 2008, harga minyak Saudi memang rendah.
Ah, semua cari. Nama ramai, cari semua-semua, kan. Pergi dekat tepi-tepi. Ah, apa nama tu?
When you are in a hospital, you can think only of one thing.
Biasalah, kita ni, manusia kan, kalau kita bahagia tu, tak semua mata senang memandang, kan?
Macam mana, I'm kira nak buat YouTube, macam mana, I'm buat everything lah, macam mana, I'm memang betul-betul struggle nak to be like this right now.
So, pagi-pagi, you akan dengar jet lah. Oh, sangat happy lah. Macam sangat.
Saya rasa jawapan ni kena constant. Kena constant.
So, tiga benda tu, kalau nak buat surprise kat dia, boleh. Jangan. Jangan.
His take on the property market and things like that lah. So, welcome, Mr Bernard. Thank you. Thank you, Sean.
Institut Jantung Negara IJN telah menjalankan sehingga 500 pembedahan melibatkan kes ini dengan 90% risiko pesakit.
Sudah sampai masanya untuk politik tidak dikawal dan dimonopoli orang sama, kata Syed Saddiq memetik Channel NewsAsia.
Bila kita dah masuk LED ni, memang boleh nampak perbezaan yang sangat ketara.
First stop in our unconfirmed all night inn.
Yang kedua adalah bila kau sendiri tahu hati dengan pasangan kau.
Sampai di kedai tersebut, terlupa pula untuk mengeluarkan wang tunai dan membawa kad debit untuk membayar barangan yang dibeli.
Jadi, pada anda semua, kita fokus kekuatan kita.
Maksudnya kita kita bertiga ni tak layak.
Hai, ni Husni Mubarak yang buat makanan-makankah macam mana ni? Abang cakap, adakah orang repair router? Sayanglah, AS73 saya rosak.
Yang takkan tengok dan rasa macam, hmm, ni lah kita.
Pantai tersebut menjadi sebuah kubu lanon (sila lihat Negara-negara Barbary) pada akhir abad ke-16.
So, bila 7.30 pagi tu, diorang turun, diorang tengok dekat reception tu, takde orang.
calon daripada PENGKATAN HARAPAN. dan juga dua daripada BEBAS. satu daripada PAS. dan, ah, melibatkan tujuh penjuru. okey?
banyak kali RFID akan ada sepuluh kereta yang start, putus semua orang dah letak tengok belakang nak go start cepat.
Ya, dan saya rasa pangan, pandangan yang agak menghina kitalah, seolah-olah, uh, kita tidak ada pilihan.
This is last one before we wrap up this segment.
Haa, nak fokuslah ke arah perjalanan dia lah, sebab dia kata dia ada penumpang kan, dekat belakang.
Walaupun ada perkataan tertentu yang disebutnya masih telor, namun kepetahannya menghiburkan sesiapa sahaja yang menonton video berkenaan.
Kila teknologi baru yang masuk ke dalam monitor even, harga monitor pun dah jadi sangat-sangat affordable.
So, in case, any bikes need to go through the rear.
Cuma, beza dia gelap sebab dia dalam. Jernih gila.
Uh, Wig O'Sham, ex, uh, Usanita ni, akan memberikan semangat kepada orang di luar sana bahawa, uh, untuk berjaya itu bukan satu perkara yang mudah.
But also, I think what's important is boundary. Yes. Right?
Kita, tu orang pakai sugar daddy, sugar mummy tu kalau ada bangunan, tapi tiada.
Ya, itu disebut sebagai sang, sang merah silu.
Tapi pada masa yang sama, tidak terkejut.
cabaran, saya rasa, tidak ada sangat. Cuma, aa, mungkin, aa,.
Kita tak tahu tau isi hati orang ni.
Top dalam SPM bukan sebab sekolah, tapi adalah sebab pelajar. Budak-budak tu memang budak-budak top skora. Kan?
Ah, sebelum ni kita pernah bawa rakan-rakan beliau.
Um, youth ni, belia-belia ni, merupakan agent transformasi dalam sektor agromakanan sekarang ni.
Ayram menulis pada tahun 2021 katanya antara penyelesaian kepada masalah dana swasta ialah sistem pendanaan awam.
Saya, sebagai orang yang pernah tinggal dekat Jepun, yang tu kita boleh adjust and sebenarnya takdelah mahal.
Jadi, kita pisahkan dari segi, ah, kenaikan suhu, kita punya kenaikan suhu melebihi satu darjah Celsius sejak lima puluh tahun yang lalu.
Untuk sup ayam, just buat sup simple je, guna cube pati ayam dah cukup.
Orang lain rock, yang main, yang lembut pulak, du.
Okay, orang selalu cakap kalau gaduh ke apa, jumpalah, cakap lah apa yang tak pas hati, berbincang.
Pada akhirnya, ahli politik akan bertindak balas dan mendengar selagi mana rakyat bersuara, katanya lagi.
Okay. Next ni, Mirul nama dia. Eh, eh, eh, jangan pandai kamera.
So, Spencer Elden ni dia nak menutup ganti rugi atas tuduan eksploitasi seksual terhadap kanak-kanak. Memang tak pakai apa-apa lah. Nampak bobot lah.
Satu kilogram ialah satu unit berat, dan satu kilogram bulu akan seberat satu kilogram.
So, in short, Komica VD Live 10 ni is an all-in-one wireless microphone yang ultra portable, versatile dan capable.
Warganet memuji sikap Reeves yang dianggap menghormati wanita.
Macam saya cakap tadi, anda jangan PM dekat saya punya Facebook.
So, they're heading into Singapore, you know, to pump some fuel.
petunjuk merangkumi tiga komponen kemakmuran, inklusiviti dan kemampanan.
Jadi, mind saya ni, saya nampak bahawa, always kita boleh pergi lagi. Macam tu.
Saya pun tengok, dia punya spek macam mana.
Kita orang naik ke atas macam sedikit bukit kecil. Lekat area-area kampung, eh, kampung pula. Tanah perkuburan tu.
What do you think of Taman Sri Taming Charas? You familiar with this place? Yes. What's your question?
Kenapa Kementerian tidak membatalkan hak monopoli Padiberas Nasional Berhad (BERNAS ) untuk mengimport beras ke.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau deria muzik untuk mengikut rentak.
Tanpa membuang masa lagi, jom kita start dengan content kita iaitu, Jumpa Benda Pelik Dekat PS5.
Dan, Arif Aiman dengan bijaknya menjaringkan gol penalti, minit ke-61.
Sebab, kalau mereka nak menang pilihan raya yang akan datang, mereka mestilah menembusi.
Dia adalah, teater yang, kalau kita ambik, skala, mungkin teater berskala besar, ataupun mungkin, teater berskala sederhana.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan orang ramai dan masyarakat antarabangsa integriti prosiding perbicaraan:.
Dari segi lirik dalam ragu Arah 7. Hmm.
khususnya yang dapat melengkapkan rantaian nilai industri serta memacu penjanaan pekerjaan, berteraskan pengetahuan dan juga pembangunan PKS tempatan yang dicadangkan dua bilion ringgit.
Ah, yang ni sebab saya nak cepat.
yang berbunyi dan saya petik sekali lagi, buat penting.
Uh, saya menyokong penuh pindaan akta ini bagi memastikan kebebasan bersuara dan keadilan kepada pekerja-pekerja bagi menelungi hak mereka yang telah tertakluk dalam akta ini.
Ada dua benda yang saya rasa dia agak kekuranganlah. Pertamanya, waktu kona.
Dia tak, dia masih macam ada limitasi lah.
Haa, so dia tak suka lah macam tu.
Dan skok wajah juga telah berjaya melaporkan lebih daripada 600 kes. Di mana,.
Agak-agak dia tengok How We Cakap TV lah.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan memastikan inisiatif ini dilaksanakan dan dipantau dengan berkesan:.
I don't have a cut to do this.
Anak dia tiga-tiga baru masuk, ah, tiga-tiga sekolah rendah sekarang. Live tu kan? Mm.
Dia kata dia memang basic modifikasi je.
Market TikTok, eh, market, eh, undi lapan belas.
Uh, kononnya dia nak bawa emotional punya scene tapi tak sampai.
Haa, dan yang paling best ada 14 Flags, eh, brand yang baru di rebrand dan juga antara OG brand di Kuala Lumpur, PKL. Bukan setakat Kuala Lumpur, tapi Malaysia.
Kitchen scene maksudnya, benda-benda yang buruk kita lepaskan dulu.
Yang setengah yang penting itu, ialah, di bawah peraturan tetap,.
Macam mana, macam mana awak, awak nak, nak hadap hari Heria Isu awak tu?
Itulah, paling best, antara yang best pula. Saya suka Rome juga. Wow, Rome pun best. Betul?
Bila hujan, seorang director tu, macam mana dia nak solve masalah?
Nak being part of, uh, community yang besar macam ni.
Untuk engine ini, dia pakai engine lama, 1.0, KR, 67 horsepower macam tu. Tetapi,.
Bila buat video masa zaman sekolah ni,.
So, kalau kita dah tahu benda tu bahaya, kenapa kita nak fly?
So, you don't punish a whole industry because of one person who's not even Malaysian.
So, aku pun start engine kereta untuk gerak daripada situ, jap.
Haa, jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya selalu ulang benda ini.
Assalamualaikum dan salam sehati sejiwa bersama kami.
Untuk, untuk sekarang ni, abang rasa macam takpelah kita bagi peluang dekat.
Uh, looks weird in my personal opinion.
So, kita cuba buat yang habis baiklah, untuk majlis ni.
Banyak sangat benda yang perlu dilakukan, yang perlu diselesaikan. Dan kita harap sangat, jais,.
Dengan spontan, saya ada urusan, itu, ini, itu, dan berbagai alasan yang kita berikan di dalam dunia.
Begitu juga dengan bagi warga OKU yang kita tahu mungkin ada.
So, biar one month plus, tapi dalam satu bulan tu, kan, I cakap, benda I hilangkan. Okay.
She needs to win the swing state.
Terima kasih sangat-sangat. Yang tak menang, jangan bersedih.
hanya dengan cara semua ketiga-tiga pihak ini duduk dan mereka mengurangkan pengeluaran minyak mereka dan bagi memastikan demand dan supply ada di, ada di parah yang sama.
Thank you very much to Plextone sebab bagi Zaf pakai, uh, 4LIFE ni dan bagi terus. Aku macam, wah, okay.
Kita orang semua start dengan alih batah. Tak ada masalah. Haa, ya. Tak ada masalah.
Nah, tu saya kata betul ke? Tapi, tak betul lah.
Mungkin Ustaz boleh update sikit, aa, tentang, aa, pembinaan, aa, masjid itu sendiri kepada para penonton.
Betapa jiwa lugunya tidak mempedulikan respon alam keliling selain kecekalan untuk terus teguh berkarya.
Eh, mana boleh tanya orang tentang fansign?
You know, and, and, kita try, kita make the mistake of trying to make mainstream songs.
As we know also, music is also like a cycle.
So, Ikan Puyuh lah. So, aku tanya soalan kat Jad. Aku tanya apa, Jad?
Mahkamah memerintahkan hukuman ke atas tertuduh berkuat kuasa dari tarikh tangkapan pada 27 Oktober lalu.
Syukur saya sempat belajar banyak perkara mengenai bisnes sebelum dia meninggalkan kami selamanya.
Bukan, bukan sebut job tu punya scope.
Because they are quite heavy into financials and financials are in the Malaysian context, quite a low return sector.
And then, dia pergi dekat stall-stall kedai yang ada tu lah.
Setiap item tu ada 4 set lagi kan. Cumanya,.
Sebab, Muinir Yassin pastinya akan tutang budi pada Azmi kerana.
Yeah, aku nak cerita film ni pun aku tak boleh nak, nak cerita lebih pada macam takut dia spoiler. Apa yang aku boleh katakan,.
Then, I will do a lot of underground sales. Underground sales meaning,.
Dia tak ada macam, aku nak, tak nak buatlah, aku naklah, I do this for fun, no. Hmm.
So, if you want to use until eight hour, ah, you need to use your own power bank. Okay?
berdasarkan kepada saranan Rasulullah dalam sebuah hadis, . Agama itu ialah nasihat menesihati.
Tapi, saya tak nak saya rugi kalau saya jual dengan harga murah.
Tapi keberaniannya seorang wanita di sini, eh, amat saya kagumi. Perlulah saya katakan dekat sini lah.
Buletin pagi 12 Jun bersama saya, Amir Rahim Luqman. Lagi pertama pagi.
mata pelajaran ataupun bilangan mata pelajaran adalah 83 mata pelajaran.
Bagi pihak Kerajaan , pemberian bantuan kewangan tersebut telah mencapai matlamat yang disasarkan semasa penubuhan KRS .
Google ni. Ah, ada banyak nama sebelum-sebelum tu.
Dan, aa, pelajar sudah berada di kampus, kita akan, aa, turut perdaulukan.
Especially bila kita dah pegang throttle lama, kan. Dah pulas lama duduk atas highway.
So, la, oh, lah, menjadi seperti kita lawan UMNO sebelum PRU ke-14.
Haa, itu tidak disebut dalam pindaan perlembagaan 49A itu.
So, lah, rejim tu masih pandemic, masih work from home.
Saya takut membina mesin masa adalah di luar kemampuan saya dan tidak mungkin dengan pemahaman saintifik semasa.
Sebab, dia ada join kat belah sini.
Pemeriksaan dan tekanan awam: Pemeriksaan dan tekanan awam boleh menjadi kuasa yang kuat dalam memerangi rasuah.
UMNO perlu bekerja keras untuk mendapatkan semula kepercayaan dan kredibiliti orang ramai, tanpa mengira keputusan prosiding undang-undang Najib.
Okay, saat lagi kita tahulah siapa dia.
Sebab YouTube ni, kalau bezanya dengan Instagram, Instagram ni, dia very limited sikit in terms of, um, video.
Cuba, dalam bidang tu, penulisan, buat skrip, kan, insyaAllah.
Animasi tersebut, dia bukanlah sebuah animasi yang, uh, such a serious punya animation.
First, chapter two, lepas tu, ada chapter three, dan the last key. Chapter three,.
jenayahnya dan ada kisah silamnya tapi masih cuba berlembut hati walaupun tak nak secara terang-terangan menunjukkan penerimaan anda.
Pakcik, Allah, nak pakai nama betul ke tak, ha?
And if that happened to myself, and I am honest about it with my partner, I'm okay if he decides to leave this relationship as well.
Untuk makluman ahli-ahli Yang Berhormat , kedudukan nilai ringgit adalah berdasarkan kepada kuasa pasaran .
Sebab ada orang dia mungkin dia tak tahu langsung nak guna apps apa.
dengan isang favorite topic Tan Sri Yudhi Pertua.
Jadi, perkataan yang paling senang Am letak adalah setia itu pilihan.
Memang aku ini, anak orang miskin, tiada apa-apa yang dapat ku berikan.
Lepas tu, baru kita salutkan dengan serbuk roti rambut ni.
Salah satu cara pembangkang telah melakukan ini adalah dengan menjadikan rasuah sebagai isu kempen utama.
Okay. Okay. Saya ada seorang lagi orang lama. Haa. Okay, Pakcik. Macam mana hari ini perasaan?
What do you think about Ariari Residence Project at Puchong expected to be completed in 2023? Three types.
Some examples of the things they ask are,.
When we talk about it, we process it.
Haa, korang lah yang mana duduk complain sekolah penat, sekolah penat.
Dalam kenyataan sama, Menteri di Jabatan Perdana Menteri Hal Ehwal Agama, Datuk Idris Ahmad berkata pihaknya sentiasa bekerjasama dengan TH untuk memberikan perkhidmatan terbaik dengan kos yang berpatutan.
Kalau saya tak silap lah. Tapi kita tengok dengan lebih detail.
Uh, kepada semua yang baru datang, uh, boleh, tolong like and share, tolong like and share saya punya video ni, kita kasi ramai sikit orang tuan-tuan.
Sebab dah, dah banyak duit, eh, bayi tumal, dah banyak duit kerajaan, dia bagi, panjanglah.
Tengoklah kalau dia dah cair tu. Tapi jangan cair sangatlah. Tidak masaklah.
yang unnatural adalah bila kita expect yang kita boleh terwih hebat benda tu tanpa sebarang practice, tanpa sebarang kecelapan, dan tanpa sebarang proses. Itu tidak realistic.
Untuk memastikan kita melihat ringgit, nilai ringgit akan jadi lebih kukuh.
Doktor hanya prescribe ubat and then prescription tu pesakit akan bawa ke pharmacy dan pharmacy ni akan dispense.
Ha, tapi, tca, tca, tca, tcai tak boleh nak, nak mengangkat bakul sendiri kan?
Um, pendirian kita dalam hal ni saya nampak berbeza. Uh, tapi datang daripada.
Bahawa keadaan di Malaysia sebenarnya, eh, harga dia,.
Macam mana nak siasat kerana menteri ini ada dalam kabinet?
Dan, tiba-tiba, keluar lagu santai, kan, dekat sini, dengan hujannya lagi.
Bila, you, cakap, pasal, melayan, perempuan, and, tak, confess, eh, even though, macam, orang, tu, tak, ada, relationship. Okay. You, you, still, care, ke? Even, kita, dah, tak, ada, apa-apa?
Ataupun mungkin korang suka dengan filem ini?
They can have a separate room for the newlyweds where they need their privacy somewhat but they still want to stay next to their family.
Sebab itu, kita, kan, muslimin, muslimat sekalian, jangan kecewa, jangan putus asa.
banyaknya bloks bentuk itulah. Kripa tu takut kucing, bang. Ah, dia takut kucing? Hai.
Dia tak macam, dia berbeza pada yang, game, game, gameplay yang lepas.
Ia termasuk isu agihan kerusi dan kerjasama di antara parti membabitkan UMNO dan parti komponen dibawah gabungan Perikatan Nasional (PN).
Simeone rasa 'tak sedap' selepas Atletico dibelasah Bayern.
Maksudnya, mulai tahun depan, kita sepatutnya mempunyai syllabus yang baru.
Sebelum saya tunjuk kepada anda proses-proses membotakkan kepala saya guna Enchain punya produk ni, jom kita unbox satu persatu produk yang Enchain hantar kepada saya.
Cara-perkara ini dapat kita lakukan secara berperangkat-perangkat dengan pematuhan kepada SOP yang ketat.
Kebanyakan orang, dalam, dalam, aa, dalam bidang filologi ni, filologi ni berkenaan manuskrip lah. Dari sudut kajian, aa, filologi,.
Aku suggestkan kepada korang semua kat penonton ni. Film ni untuk siapa? Untuk, untuk tontonan siapa?
And if I'm tired, like, I don't wanna, sometimes I don't wanna cook.
Bagaimanapun, bank pusat itu berkata bahawa pergerakan ringgit akan terus ditentukan oleh pasaran.
membawa hiburan atau lakonan semata-mata tapi terselit padanya mesej-mesej yang boleh kita aplikasikan.
Asmaq binti Yazid ni, dia kata, kenapa kelebihan ni hanya untuk lelaki? Haa, nak jawab, macam mana tuan?
'Saya tidak terlibat atau sokong Anwar' - Mahdzir Khalid.
Ayam tak boleh digoreng terlalu lama sebab nanti akan jadi keras.
Tapi sebenarnya, orang Malaysia ni baik hati dia. Kalau kita cerita kat dia,.
Dan Pak Ne dah terselamat daripada itu. Betul. Haa, lah.
Itu pun masa sensei ajak dekat depan saya main Angry Birds dekat meja saya 2011, kalau saya tak silap.
Ah, Dayang ni sebenarnya dari Sarawak. Ada juga dari Brunei.
Dia mampu, bagi kepada kita, satu gaming experience, yang mantap, dengan refresh rate, yang tinggi, iaitu, 144Hz.
Ah, masuk kempen ini. Tetapi, jelas dan nyata, tuan-tuan.
Ini boleh membantu memastikan perniagaan ini dapat pulih daripada kesan pandemik dan terus menyediakan peluang pekerjaan.
Takkan saya nak tinggalkan empat orang anak saya, Ustaz, dekat Ustaz, tanpa saya tolong apa-apa. Tuan-tuan, saya kata, akak, pakailah.
Dulu, mulanya, kita nak ajar, jaga, mula nak jaga.
Boleh buat. Ini yang mendatangkan kegusaran. Part yang pertama, hindari retorik ekstremisme. Yang ini sebenarnya memang sangat-sangat pelik.
Uh, mouse ni, kita dah tak perlu risau dia punya sensor.
Ah, juga dari segi, apa ni, ah, struktur demokrasi.
"Saya memang kritik Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Mohamed Azmin Ali.
Eh, Boody tertarik dengan, uh, penulisan yang orang kata ceritera. Uh-huh. Uh, yang ada falsafah. Uh-huh.
Dan kita gantikan dengan tanah-tanah lain yang boleh. Hmm.
Tetapi sekarang tahun ini, kita ada 92,000 orang. Jadi, ini adalah satu pencapaian.
Ada ingatkan, nak boleh, daripada income tu, boleh dapat bantu YouTube Adam. Tapi, tak dapat sikit je.
And, uh, when we address purely the issue of, uh, statistics and numbers. Because the numbers be impressive.
Basically, in the comic books, people often, when it comes to Marvel. Yeah.
Ah, yang ni goes all over the news lah.
Jadi, eh, adakah, eh, deng, dengan kedatangan Dato' Hamidin, eh, ke situ,.
Ah, saya ingin ucapkan, ah, taniah, eh, kepada Ipoh dan Farah.
Yang ni quite nice lah, saya rasa. Darwin, eh. Asahi, Asahi, jual. Okay, nice, nice. So, dulu,.
Kita kena pastikan MCA faham apa kita nak buat.
As for all this trauma regarding special ingredient,.
Haa, kau macam, eh, apa jadi, ya, kalau kau, you, basikal, tak tidur?
Tak baik tau awak cakap macam tu. Ajar kita tak tahu bila lagi.
Ini adalah perkembangan penting dalam kes itu, kerana ia menandakan kali pertama Najib Razak bertanggungjawab atas peranannya dalam skandal 1MDB.
Bulan ialah badan angkasa dan umurnya diukur dalam tahun, bukan tahun anjing.
You could be building your own vagina towns.
Aku lari dek cerca la gaipe yang rara tak jumpa, dengan harapan tak jumpa kau. Sebab?
PRN Sabah: MCA sahkan tanding empat kerusi.
Digalakkan pakai tali yang kurang daripada dua puluh pound. Jangan terlalu lebih sebab apa?
adjacent FIR. Contoh, dia akan bercakap dengan Singapore.
Lepas ni, saya akan cerita pasal RPK ni, kisah tu, ya. Bagi saya, semenit jap.
eh, datang dengan Nabi, Nabi jadikan mereka sebagai sebuah keluarga.
dalam video sebelum ni, dalam video tips beli gaming chair, saya ada kongsikan dengan anda syarat pertama untuk dapatkan satu gaming chair yang bagus untuk kita, kita kena tengok size gaming chair tu adakah padan dengan size badan kita.
Uh, anda boleh gabungkan dia dengan Ryzen 3 3100 pun takde masalah. Kemudian, RAM tu pastikan 8GB.
Ia menyaksikan Ihtiyar dan Mashrab berjaya mencarikan gol peribadi kedua mereka.
Dan, haa, double check dengan source kita sendiri. Contohnya, ada banyak.
Alright. So, jom, kita buka. Oh. Okay. Oh. Bila kau marah orang, kan? Huh? Eh, saya jadi teddy. Wow! My.
Engine dah upgrade, suspension dah tukar, tayar pun saya dah tukar. Okay. Jom, bos.
NACP bertujuan untuk menggalakkan integriti, akauntabiliti dan keterbukaan dalam semua sektor masyarakat.
Ah, lepas tu tengok mereka punya life.
If I'm sitting in their position, I think it's a logical choice to make.
Ah, jadi, itu, satu serangan, sebenarnya, kepada, Tun, Tun, dan Tan Sri, Tan Sri, itu yang disebut.
TV, eh. P1 Max. Saya rasa P1 dah, saya rasa. P1 TV. Kenapa keluar ni, eh? Ah, me, P1. Okay, sorry, sorry.
masih, eh, ada, eh, umpamanya surat beliau dan kesaan beliau.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan berdasarkan bukti, kepakaran, dan pendapat umum, dan dianggap sebagai sah dan boleh dipercayai.
is, is used to dressing down and dressing as casually as possible.
Malam tu, syuting scene yang kat dalam Felda.
Skandal 1MDB sememangnya merupakan kes rasuah yang kompleks dan meluas, melibatkan berbilion dolar dan ramai individu dan entiti di seluruh dunia.
Membina gabungan yang berjaya yang merentasi bahagian kaum dan agama di Malaysia adalah tugas yang mencabar, tetapi ia tidak mustahil.
Saya sebut nama Allah, tuan-tuan dengar, nak?
Datuk Sri Anwar berkata perkara itu tidak seharusnya dibiarkan walaupun konsensus membuat keputusan menjadi prinsip utama ASEAN.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Ni anak dia tu, anak, bukan yang, Oh, ni, ni, mana punya datang, eh?
Ah, dia tak ada 10 key berbanding dengan keyboard biasa.
Ha, so, ni, warranty. Tapi, untuk benda-benda lain, takde masalah. Dia memang cover full lah.
So, don't tell me to move on. Hmm. Or just something like that. Simply like that.
Manakala seorang wanita telanjang anak gandi 59 tahun, cenderungan di kaki.
Ha, cameraman tu, Ruzdan je. Yang pelakonnya, aku dengan Dina je.
Satu, semenjak 2010, sehingga, kini, sebanyak 8.5 juta, diperuntukkan untuk pesakit-pesakit, penyakit jarang jumpa yang memerlukan ubat dan susu khas. Pada tahun 2018,.
It's joke banyak baji. Oh, ya, ya. Okay. Okay.
Uh, dah mak duk di rumah, lepas tu, mak menakan pun banyak meninggailah.
And I hope this story would inspire you in some ways.
So, setiap kali I kena jalan sini sebelum, selepas.
And, waktu saya tengah tunggu dalam rumah tu, cap, boyfriend saya dah keluar pergi ke arah kereta tu.
Ha, i itu nombor taknisbah. Dua, tiga ni paling penting. Contoh nombor taknisbah. Dalam fizik,.
So, bila tahu dia ni macam ex ke, apa, ataupun tengah, ada sebelum ni, chatting-chatting ke, bagi Ilya, tak tahu tak kata macam ni, eh.
Orang yang terlupa nak bertawabat dengan Allah tentang dosa-dosa yang silap, yang dia lupa dah. Dia pun tak ingat dosa tu.
Alhamdulillah, semua pergerakan bas kita pada hari ini berjalan dilancar, teratur seperti yang telah dijadualkan.
Kedainya, customer macam aku sorang je, kan?
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan meningkatkan tadbir urus berikutan skandal 1MDB.
Mak Ais, satu, satu kotak ni. Satu kotak ni aksesori. Okay, so, kita keluarkan aksesori dia. Oh, yang ni besar. Yang ni serious besar.
And then she got introduced to this group.
Tan Sri Speaker, berkenaan dengan full security, saya fikir banyak program telah diadakan, eh, oleh Kementerian, eh, Pertanian, eh, Kementerian, eh, Mafi.
Orang yang beriman kata Nabi SAW dikenyangkan dengan tasbih, bukan dikenyangkan dengan bekalan yang disimpan.
Anda kata kalau hukum berubat itu wajib, mungkin ada anda boleh nakalkan hukum tersebut kepada sesetengah perubatan.
9 tip elak terlupa anak dalam kereta.
ketika itu keperluan. Maknanya bila nak meningkat ekonomi keluarga. Uh, ayah pergi kerja.
Jumpa lagi kami dari Langkah Studio. Ucap terima kasih kepada semua subscriber.
Ah, kita selalu memilih untuk bawa kereta.
I will take the time to actually walk on the road, to actually walk on the pathways to really experience yourself, right?
Tak kira berapa banyak kita zoom in pun, kita tetap akan boleh zoom in lagi dan lagi dan lagi dan lagi tanpa batasan.
Tak ada, lebih daripada itu. Jangan kita buat imaginasi.
So, adalah mungkin macam sekolah jubana ke macam tu lah.
Dana politik disumbang oleh kerajaan Jemeni untuk parti-parti politik Jemeni.
ketika Terengganu FC dijangka meraih sokongan padu peminat di Stadium Sultan Mizan Zana Abidin Gong Badak menjeram pertemuan menentang juara bertahan Johor Darutak Zim GDT, Stadium bola sepak Kuala Lumpur Ceras pula yang menjadi venue di antara Kuala Lumpur City FC menentang Melaka United FC bakal senyap sunyi susulan pasukan tuan rumah.
Jadi, penting bagi kita semua untuk memberi keutamaan kepada golongan yang memerlukan dan yang kritikal.
Macam sebelum-sebelum ni, kita ada menteri yang membawa, aa, apa ni, aspirasi untuk mempromosikan pelancongan domestik.
Dalam satu kenyataan, Dewan Bandaraya Kuala Lumpur di BKL memaklumkan, dua kawasan melibatkan rezab jalan di 1 Palang 27, Taman Gembira, dan Jalan Hang Tuat 4, Salak Selatan.
Kita akan bincang sebentar lagi dan kita dapat tahu juga memang PKR Kedah memang berkatakan.
You know, one of the things that many of the universities have in, in Johor is access to land that's unused. Whether it's the University of Pago,.
Yang keduanya, jauh sangat ke manusia ni, nak pakai seru jauh, panggil, ya, you, wahai manusia. Ya.
Uh, yang besar, yang boleh, uh, mendapat manfaat daripada khidmat kumpulan B40 dan miskin tegah ini,.
Jadi, kita sebagai ibu juga, kalau suami, kita tidur pukul tiga pagi, raba-raba, tak ada dah, dekat tempat tidur.
dengan pengiktirafan kepada parti-parti pembangkang untuk memainkan peranan semak dan imbang yang lebih efektif dan juga menyeluruh. Kestabilan politik adalah amat penting.
So, walk me through, like, why is it? Why was that motivating?
Beliau banyak menyentuh banyak bidang termasuk falsafah Eropah, teori politik, kajian budaya, psikoanalisis, kritikan filem, Marxisme, Hegelianisme serta teologi.
Memang nama tu dah disebut daripada minggu pertama.
Yang ni ada tangan, tapi tangan dia bersambung dengan macam weapon yang tajam.
Um, banyak kali, ya, orang datang dekat I, dia datang dengan nak beli rumah, booking dah payah. Tapi,.
I'm just so happy she has never seen that trick before because I have been in situations where people are like, Oh, it's because I'm like,.
Namakan apa sahaja sebagai barangan hari raya, maka berbondong-bondonglah pengguna datang berbelanja.
Anda boleh cari ISCOM ataupun, uh, ataupun, uh, Wifi.
Menurut penganalisis RHB Investment Bank, Malaysia amat bergantung kepada import.
I don't know kenapa, tapi, expectation I daripada seorang athlete, takde, takdelah jawapan makanan ke, bukan makanan tu, takkanlah pizza.
And, the moment I dah, kasih salam terakhir, eh,.
Ayam sebenarnya mempunyai dua ibu bapa, sama seperti kebanyakan haiwan. Seorang ibu dan seorang lagi bapa.
So, you know what I'm doing and why I'm stuck.
Wahai Maryam, kamu dapat daripada mana makanan ini?
Keluar game baru pun, anda still boleh main dengan performance yang sangat-sangat bagus. Itu saja dari saya.
Jazz ni hanya dijual di Japan, di Europe, dan juga di China dengan beberapa pilihan enjin lah.
Namun, pada April 2006, Perdana Menteri Malaysia yang ke-6, Tun Abdullah Badawi, mengumumkan pembatalan projek tersebut.
Sebab, actually, bila benda-benda gang, eh, terbelah ni, dia gangguan udara tau. Udara dia flow. Sama sepatutnya. Kelajuan yang sama. Bila kapal terbang lalu,.
Takkan nak tunggu Najib yang sudah kepatahan sayapnya? Sorry, I, lo sorry lah cakap. Okay.
Dan yang kedua ialah, uh, disebabkan semua orang, uh, kebanyakan orang excited.
And just because you didn't do your homework also lah, because if you look into the surrounding, is there any units the same size like yours, the same facilities that you have, and what are their ongoing price?
Oh, I know of this topic too well. There's like, too many mansplaining.
Dengan itu, jangan lupa untuk tekan lagi, ah, butang subscribe tu, dan juga type lah, komen-komen anda di bawah. Okay? Saya tak sabar nak membacanya. Okay. Jumpa lagi di episode seterusnya. Thank you.
Tak apalah, batal niat je lepas tu. Hmm, elok tak bayarlah. Buat apa?
Sebab kau kena belajar benda tu dari awal. Yes.
Dua penyanyi hebat iaitu Ringo Ero dan Nabila Razali akhirnya disatukan dalam siri jelajah 90 suriah Memang Cantik KL di Pareda Mall Johor Bahru pada Sabtu lalu.
Uh, so far, lapor tu boleh tahan, lah. I mean, lah, not bad, lah. Tak sisi, man, habiskan.
Korang tak nak ke buat satu filmnya gempak? Kita dapat dana. Kita dapat invest apa semua kan?
Hadith ni, antara yang saya dah settle, hadith 40.
Masalahnya, kalau kau tak taksuk, engkau pun tak salahnya, engkau marah aku bila aku ulas komen.
Melaksanakan pembaharuan anti-rasuah di Malaysia, memandangkan cabaran politik dan institusi, memerlukan pendekatan strategik dan mampan.
Kata Iqmal, dia buat badan bukan untuk menunjuk,.
memang kita tak payah risau pasal battery life.
Kebanyakan mereka memerlukan kerusi roda mahupun dipimpin masuk oleh petugas Suranjaya Pilihan Raya.
Kalau anda nak beli ni, macam saya bagi tau, kalau anda memang minat kepada Legion itself, berbaloi lah, anda nak beli. Haa, berbaloi.
You want what you can't have. Mm-hmm. Yeah. Mm. Okay.
into it, and your energy, you're filling yourself with that energy. Energy dalaman susah, Zain. But not. But not. Ah, bukannya,.
Sebab dia orang, eh, tidak belajar kan.
Tak, tak, syilat saya, langitab Al-Azqar. Tak, tak, syilat saya, lah. Saya pun tak ingat. Saya bukan orang alim.
Tapi kadang-kadang ada juga makanan-makanan yang macam contoh halia pada peringkat awal biasanya confinement, ah, macam orang berpantanglah.
So, untuk wanita, saya harapkan, yang pertama, kena ada perlawanan yang lebih kompetitif. Liga yang lebih kompetitif. Beri pendedahan kepada.
Dan media-media yang melaporkan pun kena laporkan bahawa apabila ada komen daripada pakar-pakar, quote pakar-pakar ekonomi ni, dia ada bias ekonomi dia. Dia ada bias ideologi dia. Dan bias ni real. Bias ni bukan yang kita buat-buat.
I buat, uh, I lepas habis competition, I dapat, man, uh, Sifu, Sifu IDF.
Justru, Malaysia telah mencadangkan perlunya diwujudkan satu koordinasi keselamatan, kesihatan global yang berharu bagi menghadapi pandemik pada masa depan.
12 bucks, he will buy at 12 and then sell it at 13. What will the investor do?
Yang macam gila babi, apa semua. Sorry. Tak apa, tak apa.
Pastinya ramai yang rasa ingin terus berada lebih lama dalam berkah bulan Ramadan ini.
Tak apa, Norma. Kita ada isu yang lain lagi.
And I don't know whether he has a good team ke tidak. Hmm.
This guy says, I'm not into LDR.
Tinggallah Nabi Adam AS di syurga sehinggalah Tuhan menciptakan pasangannya bernama.
Sebelum kita cerita tentang Covid, aa, agak tak apa, tentang isu-isu semasa dan sebagainya. Izinkan saya, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Saya tak tahu benda ni orang perasan ke tak.
Arahan peletakan jawatan itu adalah langkah pertama Shahrir susulan pengumumannya sebelum ini mengenai rombakan pengurusan yang besar dalam Felda.
Uh, so, jom kita tengok trailer terbaru film, Waktu Maghrib. You guys ready? Three, two, one.
Tak besar kalau nak dibandingkan dengan charger dari MacBook ataupun kita nak compare dengan laptop biasa.
Ada, ada orang dalam UMNO yang blame Pak Lah.
We agree on the issues and we agree broadly the framework, but we will take pot shots at one another.
Saya takut saya tidak tahu bagaimana untuk membuat tarian tisu. Bagaimana anda melakukannya?
Lepas tu kan, dia boleh masuk dalam tu. Dah, dah, dah. Lepas tu dia kena buat mis. Kenapa? Hello? Hai, hai, tayang.
Mereka berkomunikasi melalui meow dan purr, antara penyuaraan kucing yang lain.
Kemudian, eh, kita ada, insya Allah, one million yang akan berlaku di Pulau Beras Basah.
Kata you punya pernafasan, every single thing. Tonation. Semua kena perfect.
Tak, tak ada tindakan yang, yang, yang objektif bagi mereka. Tak ada yang spesifik bang, ya.
Grand Santa Signature. Grand Santa Signature. Kolompo.
"Jika kita (GTA) menang, kita akan mencari jalan untuk memperkayakan negara dan rakyat kita.
Walau bagaimanapun, kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan kekal rendah, dan rasuah kekal sebagai isu utama di Malaysia.
(ii ) melaksanakan Skim Perantisan yang berteraskan kepada Sistem Latihan Dual Kebangsaan (SLDN ).
Um, carangan yang kita, um, highlight. Ya.
Tapi, ekosistem AUKU sendiri iaitu, tidak menyokong kepada pemerkasaan mahasiswa secara holistik.
Brad Pitt - Once Upon a Time in Hollywood.
Saya tak boleh nak fokus sangat pasal tu sebab tambah lagi kita masuk PKP tu saya memang, memang sebelum tu saya ingat nak buat sebelum PKP yang latest baru ni kan?
Come hit me up for a drink if you want.
Aku, dia, dia dah letak kontrak kuatai meja. Tunjukkan. So, this is your contract.
Tetapi adakah ianya diangkat implementasinya atau sekadar.
Maka ibadat yang sunat inilah yang akan mengundang kasih sayang Allah. Allah terlalu sayang kepada hambanya.
Gantung diri ke, macam manakah, tiga kali tu?
But, anyway, jom kita tengok trailer Lightyear yang bakal dibintangin oleh Chris Evans. You guys ready? 3, 2, 1.
Haa, masih lagi mengejar dunia. Dia solat. Kan? Tapi selalu takhir solat dia. Pasal apa? Sibuk kejar dunia.
That's why kita perlu vaksin untuk boost kita punya immune system. Immunity, yes. Kalau, sebab kena faham.
Akmal Hazim, FB, YouTube, Twitch, yang mana satu sesuai untuk first time streaming? Facebook.
Untuk review Cooler Master MM731 ni, saya, saya merasakan kalau anda beli pada harga RM239 Malaysia, maksudnya kalau tak ada diskaun, dia RM50-RM50.
Dia stress, kesihatan mental dia pun tak bagus, dia rasa macam bila balik je, asyik nak marah dengan anak-anak dia sebab tempat kerja dia tak best. Satu soalan saya nak tanya.
Ah, tapi, dia beza dengan aku setahun.
Memang, eh, kerajaan akan mementangkan dalam persidangan ini, satu pindaan.
Sebab you berada di satu tempat sahaja untuk workout.
Dulu, waktu aku kecil-kecil, dekat dalam kereta ayah, aku suka sangat pasang lagu tu.
Kita, jadi, kayu, kayu. Negeri kita, bisa kayu. Negeri kita, bisa produktif. Asal kita, bangkit bersama.
Aku tak tahu macam mana nak letak perkataan tu.
Bagaimanapun, tiada tarikh tertentu dinyatakan bagi menandakan berakhirnya Proklamasi Darurat berkenaan.
Menurutnya, siasatan lanjut sedang dijalankan dan kertas siasatan akan segera dirujuk kepada Jabatan Peguam Negara untuk tindakan mendapatkan arahan bagi tujuan pertuduhan.
Dan, ah, setelah berumah tangga dengan Anita apa semua, dah ada anak-anak pula tu, instant anak ni.
Kadangkala, fesyen selebriti juga dijadikan sebagai inspirasi oleh segelintir peminat, seperti Yuna yang dikenali untuk gaya tudungnya.
Uh, konsep-konsep yang penting dengan pandangan alam Islam itu,.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabiakut berkata ia melibatkan lebaraya Sya Alam Kesas, Trawong Smart, Lebaraya Sprint dan Lebaraya Damansara Puchong LDP.
Menangani rasuah sememangnya merupakan isu kompleks yang memerlukan usaha yang berterusan dan menyeluruh.
Bukan, bukan, macam itu badminton atau squash lah.
Sebab selagi wujud orang Palestine, dalam negara Israel, eh, Israel tu sendiri sebenarnya umpama carrying a cancer lah.
Macam mana aku nak duduk kat tempat orang yang aku minat?
Access kepada pendidikan, peningkatan kemahiran serta peluang pekerjaan dan keusahawanan.
Dia bukannya macam mempertikaikan, buatkan kita pun.
Tengok roti canai, roti kosong, nasi lemak, saya punya rule senang hidup, tak, jangan pilih, enyak semua.
Main fight villain dia, aku sebenarnya, cuak sebenarnya.
Sebab saya, actually, tak familiar dengan Corsair punya RAM.
Supaya, okay, aku belum bersedia nak kahwin. Tapi, aku nak kahwin kau. Kau setuju ke tak? Okay, aku pun setuju nak kahwin. Okay.
Okay, bila kita tekan record dekat sini, kamera kita akan record masuk terus ke dalam handset kita lah.
dan seksyen 298, Kanun Kesiksaan Kerana Mendatangkan Mudarat Keharmonian Atas Agama.
Apa aku nak cakap? Apa kau nak nasihat?
Percanggahan pemahaman semasa pelaksanaannya dahulu menyebabkan ia gagal memberi manfaat yang sepatutnya kepada negara.
Korang mesti pelik kenapa Atik ada datang, team kita, untuk jadi guest.
Kita ikut, kita ikut yang ada dalam Quran. Oogie. Haa. Pasal apa? Pasal apa? Tak oogie. Haa.
Apart from the numbers, if you look into the layout, right, it's divided into four different wings and one.
Contoh, Sam Raimi ni memang popular dengan Evil Dead. Eh, horror movies sebelum tu kan.
Akan percaya bulat-bulat apa yang kau sampaikan.
Kemudian, ada lagi sebenarnya, kita pergi ke utara Perak pula, di mana di situ ada kerusi Farid Gulta, di mana kerusi yang setakat ini penyandangnya adalah Datuk Seri Mujahid Yusof.
Kita tahu Ultimate FC tu M3, kan?
Okay, untuk Steward sendiri, of course, sebelum nak tanya siapa yang layak untuk.
Uh, view sikit ke, abang tak kisah.
Yang sentiasa bagi komen negatif ataupun kita nak berkongsi perkara positif dengan netizen yang hargai user kita. Pilihan tu ada dekat kita.
Beberapa kawasan di situ juga boleh menyaksikan angin agak kencang pada waktu siang dengan kadar habuk juga meningkat.
And, how Monk Keira came about is because when sunrise, it was, uh,.
And macam mana sahabat ni, mereka di atas muka bumi lagi, Allah dah redoh dengan kehidupan dia.
Cuma dia akan ambil masa untuk eh, maksud saya agak lama lah.
Ya Allah, je sekat-sekat dekat situ pula. Macam tak lepas je, geng. Macam tak lepas je, geng. No. 3 je ni, geng. Allah, sayangnya lah. Eh.
Kestabilan politik selepas pilihan raya umum ke-15 amat diperlukan untuk meyakinkan seterusnya menarik lebih ramai pelabur ke negara ini.
Okay, benda ni simple sahaja sebenarnya. Penjahat di dalam.
Belum hisap je, bau dia dah keluk dah.
Uh, I have to say performance is great. Um, good pickup, top speed.
Haa, itu pun kita tahu dah. Jadi, isu besar dulu.
Ha, ni, yang, sehari kita, kita cerita macam ni, orang kata, riak penda. Ha, betul. Saya tak pernah cerita benda ni.
Nabil Mikhail, abis tu lah, headphone wireless brand Aukey, okay ke tak? Saya tak pernah try. Tapi, memang, saya ada tertarik lah. Aukey, eh.
I, I wanna make sure she, you know, she feels supported. Yes.
Buang gambar dia, buang gambar anak-anak student dia.
Kes rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang besar kepada reputasi Malaysia di pentas antarabangsa.
Setinggi mana followers anda, setinggi itulah mereka bayar. Okay, faham.
So, itu antara information and information yang aku rasa aku nak highlightkanlah. Sebenarnya, banyak lagi.
Masuk di, dengan abang dulu, Rahman B. Abang Soan Bintang Timur. Uh-huh.
Kavita, have you done Lakeview Masking Project at Taman Wayu? What is your view?
So, yang baru masuk tu, semua boleh try tengok macam mana.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang boleh saya lakukan untuk membantu anda dengan lebih baik?
Ia merupakan alat bantuan penglihatan, perlindungan mata, atau untuk perlindungan daripada sinaran UV.
itu hebat! Saya gembira saya boleh membantu anda.
Kira dia buat pemantauan lah untuk mengetahui kedudukan pengawal, berapa orang pengawal, cara nak masuk, cara nak larikan diri, dan juga orang-orang yang boleh dikontak kalau keadaan dekat situ menjadi semakin teruk, menjadi semakin, ah, tidak terkawal.
So, benda tu, aku tak tahu benda apa. Uh.
Sampai sekarang, kita orang pakai je nama tu. Walaupun semua dah tua-tua.
Aku tengok katil aku belah kiri, belah kanan. Takde orang. Kosong.
Kalau ni, isteri aku kat depan ni, okay, sayang, I memang betul-betul nak ucap thank you sebab you selalu dengan I. Okay, kalau kau?
Sebab itulah, boleh jadi, orang yang beriman kepada Allah, kan Nabi kan, sebelum Nabi bertemu dengan Sakaratul Ma'uq. Nabi dia uji,.
Bagaimana, uh, apa next kepada perjanjian ataupun Perjanjian Malaysia 1963 ni sekiranya diusulkan, dibahaskan di parlimen, namun ia tidak luluskan?
But then, DJI membenarkan, mini 3, tak silap saya, beberapa model lagi untuk synchronize dengan benda alah ni. Dengan Google dan juga motion. So, automatically, DJI Mavic, DJI, DJI,.
Dia ada cupchair, dia ada skuter, apa semua kan?
Ini akan menyukarkan kerajaan untuk menyekat atau mengawal pergerakan itu, kerana tiada satu pun titik kegagalan.
"Barangkali, ini harga yang harus saya bayar terhadap setiap keputusan yang saya buat dalam hidup.
Okay, okay. Bapa. Dia macam Ryan Bakery, lah. Cuma Ryan Bakery general.
Sementara itu, ringgit ditutup rendah berbanding sekumpulan mata wang utama.
Ah, so, itu akan membina trend baru dalam, ah, TikTok shop sendiri dan juga TikTok app.
lagu yang semacam itu ada segelintir saja yang suka dengan lagu itu. jadinya,.
momen-moment key penting di mana, apa, ada variant yang tiba-tiba eh, ada variant lah.
Okay, wait, let me just pull up the lyrics, because honestly, I forgot the lyrics, yes. Sorry, guys.
Then, bila I, so, so, ratu, I macam, rindu. I, I rindu flying because,.
Sejak dulu, kita cuba untuk mematuhi keperluan mengekalkan sekurang-kurangnya lima puluh lima peratus kawasan berhutan.
Mekinkah, situasi ini berbeza bagi setiap individu yang melaluinya?
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk ambil perhatian bahawa ini adalah dakwaan dan tidak dibuktikan di mahkamah undang-undang.
Dalam apa, networking sekalipun, ah, business wise, business minded, pandai dalam apa, critical, apa,.
Memang, aku dah, which, ini, macam, askar lah, orang cerita kan. Kalau kau tengok askar yang,.
Jangan sampai kita menjadi kepada perompak cyber ni. Bangsa kepada perompak cyber.
Titahnya, parlimen adalah instrument demokrasi yang penting dan Ratu Elizabeth II menunjukkan teladan kewajipan yang tidak mementingkan diri.
Saya ingin dihargai, saya tak dihargai, saya ingin, apa-apa, apa-apa. Jadi, perkara emosi, apa semua, pening. Dia tak fahasan.
tol yang sama dikenakan untuk pengguna melalui tiga plaza tol.
So, I jenis yang macam particular and then I tak suka, uh, buat, uh, orang kata, uh, visual.
You tak boleh minta dibuat kerja secara percuma. Tapi semua benda tu adalah cost.
Sebab bila dah teridang, makan, kata Nabi SAW.
Sekarang ni, mungkin, tak terserah ras, ya. Usaha-usaha menangani kemiskinan. Pelbagai program.
Kami perlu travel selama sejam ke hospital Adiyaman lah.
Alaikum salam, dia jawab. Dia duduk kat sana. Dia tengok tali besen kan. Kita pun pee dekat dia. Abang. Ida balik ni. Dia tak pernah sambut kita. Sebab dia tak tahu. Dia tak dapat ilmu ni kan. Tapi,.
That's why, dekat MSI GS65 ni, kita boleh nampak beberapa unsur ataupun accent yang berwarna keemasan dekat dia punya laptop supaya nampak lebih premium, nampak lebih elegant.
Kalau kau tak nak mengaku, kita akan pergi ke rumah kau untuk cari bukti-bukti yang lain.
So, it will be a kind of long-term, uh, sustainable model.
Sama juga dengan dia punya sound card ni.
baru datang, halwa, kemanisan, daripada kita berangkih,.
Dia akan bawa mode dia tersendiri, lah.
ketiga-tiga titan ni juga mempunyai satu prequel yang sama iaitu Fate Zero.
Mengulas selanjut, beliau berkata, setiap keputusan untuk mendakwa mana-mana individu.
Ada mengatakan dekat media sosial juga yang berkongsi yang mana, uh, Farah duduk di atas satu kerusi, uh, seperti bersanding ataupun bertunang. Uh-huh. Dan kenyataan di situ.
Uh, aku sendiri pun tak tahu nak cakap apa waktu tu.
Pisang bukan ungu semulajadi dengan titik polka merah jambu, tetapi itu idea yang menarik!
Which is benda itu memang tak ada masalah lah. Nampak macam mana?
Walaupun mula-mula dulu, macam goyang sikit, macam,.
Kalau malas, kita mesti buat benda-benda hak syokak, hak koreh, petok tu, eh, macam ni.
Kepercayaan Standard Oil melumpuhkan pengeluaran dan logistik, mengurangkan kos, dan mengurangkan pesaing.
Kerajaan melalui JPNIN peka dengan serangan berbaur perkauman sehingga menimbulkan kebencian terhadap individu atau kumpulan tertentu berhubung isu agama dan kaum .
Ada orang yang mempunyai kakinya dia tidak mampu berjalan. Diam di atas kerusi roda. Ada orang yang mampu berjalan.
So, say, eh, inilah yang korang suka pasal Polizm I, kan? The buddy corp punya sentiment tu.
Katalah, katalah saya, saya ada brand, uh, apa, uh, Saikomania katalah. Ha, Saikomania katalah.
You buat skill hari ni dekat sini, you upload orang Brazil boleh tengok kenapa you nak.
Bursa Malaysia ditutup tinggi pada sesi dagangan hari ini.
That's why dia boleh trigger anxiety lama-lama.
Last, aku WhatsApp kau, masa cari, masa nak beli YouTube kau. Memang, memang,.
Undang-undang tidak memerlukan Yang Dipertuan Agung untuk menjelaskan rational. Hmm.
aa, dekat belakang ni mana nak kena sentuh lagi. Yang ni pun, tubes jugalah, seribu.
Negeri yang paling ramai dikunjungi pelawat domestik tahun lalu adalah Selangor dengan 10.2 juta orang, diikuti Kuala Lumpur dan Sarawak masing-masing 9.1 juta dan 6.5 juta orang.
Oh, so, you a bit sus? You a bit more sus. Um, so.
It's, it's a, it's a, it's an immediate one that you can see stats.
Uh, kalau anda nak beli gaming chair murah, make sure yang anda punya armrest ni boleh bergerak. At least, naik turunlah. At least, naik turun. Itu yang wajib.
"Sejak tahun lalu, ramai sudah tahu mengenai perhubungan kami yang bagai ada pasang surutnya.
Kita tengok kat minimarket ni. Okay, ada bayang-bayang lalu. Wuih, barang jatuh.
But doing it as safe as possible. That's true.
Jangan lupa, subscribe, dan tekan butang, dan share dengan kawan-kawan. Ajak kawan-kawan tengok mekanikal sekali, tahu? Ah, maklumlah, kami ni kan,.
sebenarnya, abang punya laptop ni, dah download dah GTA, dah try dah, main mode Malaysia pun semua, best. Tapi masalahnya, lagging. Kau faham tak? Kalau kau main pun lag,.
Toyota is almost chi chi pa pa, almost done, indeed.
Dalam pada itu, sebuah tamu usahawan belia Felda dengan permulaan dana sebanyak RM10 juta bakal diwujudkan.
Ketua Polis Kuala Lumpur, Dato' Azmi Abu Qasim berkata, pihaknya juga sudah mengenal pasti syarikat yang mencetak dan membuat tempahan Al-Quran berkenaan.
Pada 21 Julai 1972, IRA meletupkan 20 bom serentak di Belfast, membunuh anggota tentera British dan beberapa orang awam.
Itu bagi ikan tetapi kalau kita bandingkan dengan sayur-sayuran ini antara yang paling jelas menunjukkan peningkatan sama ada dari segi harga ladang dan juga harga runcit menunjukkan peningkatan rata-ratanya bermula daripada Oktober sehinggalah ke Februari menunjukkan melonjak secara mendadak dan kita.
Bila dia balik je sekolah, dia dijemput oleh boyfriend dia. Dan boyfriend dia tu umur 20-an.
Yang first rafting dulu tu, semua tak tahu rafting.
Kalau aku kat tempat dia, aku, aku dah cabut dah. Dia orang pun cabut kan, tadi.
Pengundi harap SOP lebih ketat demi keselamatan rakyat.
Tengok, sini penuh lagi dengan bonsai, tah. Wuih, tah! Tengok ada bonsai, ada.
Sabitan Najib juga telah menekankan kepentingan badan kehakiman bebas dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Okay, uh, salam, sokong, sapa, World Cup. Malam ni ada ke, malam ni?
Dan, ah, saya berharap Kak Wan dapat lagu yang sesuai dengan vocal dia hingga keminggu ke final. Harap dia dapat memberi sainganlah.
Because if, compared to say, ah, driving a ICE car, internal combustion engine car, if you drive a, For what?
So, dalam kes ini, seperti mana yang dimaklumkan oleh, ah, Datuk, ah, Indra Khairul tadi, ialah kerjasama dua pihak.
Uh, menteri nanti tentang kedudukan yang, uh, sebenarnya.
Ada orang akan kata, alah, sikit je. Tapi tengoklah kira-kira ni, ya.
Benda ni, dia akan menarik perhatian benda-benda lain untuk pergi dekat tempat tu.
Namun, TMB yang kekal mempertaruhkan pemain tempatan tidak rela lagi trofi awal musim buat kali ketiga terlepas untuk kali ketiga berturut-turut.
Uh, saya, betul-betul saya rasa macam, kau kan senang juga nak buat benda yang mudah.
Dengan kejatuhan harga minyak , terdapat projek-projek tempatan yang tidak lagi ekonomik dan memberi kesan kepada industri tempatan .
Because you have never been placed in that position.
Video ni I tag kan dia sebagai kehidupan.
Jadi, eh, aku mohon hampa semua doakan, eh, arwah, arwah pakcikku ni di,.
Boleh lebihkan masa kalau nak telur betul-betul kuning dan masak di dalamnya.
Tetapi, karakter Takahiro ni, dia tak suka bercakap banyak ataupun dia ni seorang yang pendiam.
Korang boleh dapat info tu kat macam-macam tempat.
dan benda ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian, telahpun dinafikan oleh Fahmi Fadil yang telah mengatakan bahawa.
Jadi, maknanya, adalah, ehm, pengalaman, sebagai pensyarah, sebagai guru,.
Walau bagaimanapun, anda boleh menyejat badan air kecil dalam keadaan tertentu.
Kebanyakannya kat sini saya tengok dia menari.
Tapi, masalah, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, yang menjadi persoalan ialah, bil yang diterima kadang-kadang tidak masuk akal.
Tapi itu pun sekarang kita buat di saat kita nak ganti PAH.
Matahari adalah bintang dan ia tidak boleh dimatikan.
Bukannya, satu, career lah. Bukan, sekadar. Sekadar nak cari duit. Career. Bukan. Ya.
Proses pengundian awal bagi kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Bukit Goram berjalan lancar setakat jam 9 pagi ini.
Jangan pula korang datang ketuk pintu pukul 2 pagi pula. Itu gila namanya.
Uh, sangat bergerak hebat, uh, dengan YouTube macam-macam. Aira tak start lagi.
Saya kira setakat ini saja perkongsian saya untuk hari ketiga, setakat jam satu enam.
Haa, dia dekat depan dengan seorang lelaki, dia pergi buat ala-ala Titanic lah.
And later on, if MySejahtera update, uh, I, I notice we, they will update for third booster dose for next week, uh, waiting for the MySejahtera confirmation.
So, ramai orang dah tahu tentang novel ni, ah.
Tinggal fish cake dia, eh, tinggal fish cake.
Ia termasuk kepada Jabatan Kerja Raya GKR serta Jabatan Pengairan dan Saliran GPS yang disifatkan sebagai penting dan satu langkah kehadapan.
Saya untung, 15 dolar sehari, awak tahu tak?
Terdekala kamu menyebut namanya, apa perasaan kamu? Haa. Nak tahu dekat ke jauh? Kita, kalau kita,.
Kalau, kalau kau kan, aa, dapat anak lelaki contoh, kau nak pergi nama apa?
Tetapi, hari ni, orang Islam berpecah hati kerana kata-kata yang membuatkan kita ada rasa benci-membenci sesama Islam.
Agar dapat membuka mata dan telinga masyarakat.
Kenapa TNB tidak berusaha hendak memberi bonus kepada semua pengguna memandangkan pendeposit tidak boleh mengambil wang deposit selagi tidak menamatkan perkhidmatan .
Dan sebagai perbandingan, Kuala Lumpur mempunyai 1.9 juta orang, iaitu 20 kali ganda daripada Putrajaya, dan mengikut data terkini, secara purata kira-kira 46,000 orang sahaja yang menaiki Monorail KL setiap hari, iaitu separuh jumlah penduduk Putrajaya.
Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Openg berkata, sejak awal penubuhannya, sekolah mubalik di Sarawak telah menerima peruntukan daripada kerajaan negeri untuk pembangunan diperlukan sehinggalah ke hari ini.
Okay, sebab dia bawa nama komuniti setiawangsa.
Biasanya kita akan tengok dulu apa penjelasan yang diminta oleh surat itu, tetapi seeloknya kita akan beri penjelasan itu cepat.
Seterusnya, dua maut dalam kejadian tembakan rambang yang berlaku di Oslo, Norway, awal pagi Sabtu.
satu lagi pasukan pecah bah juara, KPT Unit 10 Tandavos pula terpaksa bergelut sebelum memastikan kemenangan tipe 1-0 ketika bertemu sahabat.
Rakyat Sarawak dan rakyat Malaysia, uh, ibu bapa saya adalah, uh, bercampur, ya, daripada, um, ayah saya dari Sarawak, uh, ibu saya, uh, arwah ibu saya dari, um, Senanjung, uh, dari KL.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk membina kepercayaan dan menggalakkan keterangkuman:.
yang mendapat pahala sunat bagi dia. Ya, itu diantaranya.
Politik | Ismail Sabri masuk ke Istana Negara.
Dia bagi satu jenis fragrance punya rasa masa korang exhale keluar tu, korang akan rasa sangat-sangat wangi punya, aa, buah-buahan di dalam mulut korang. Ha, memang syok. So, ini dia, guys.
Untuk Bos Jat sendiri hari tu, daripada tanah yang langsung, ambil masa, lima bulan.
Itulah, dipanggil, i'tiraf, dan, ikrat, itu, itulah, dipanggil, syahadah.
Lepas tu, kita ada monitor, which is 22 inci.
2010 ==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== Sekolah Dasar Negeri Pondok Ranggon 07 Petang :Jln.
Masa tu, dalam, masa tu, tak silap saya, dia, jaga, majalah, tiga.
So, set-set kita orang macam dekat hutan, dekat gudang, dekat tempat-tempat yang seram lah.
Geran ni kira macam satu bantuan kerajaan lah dalam usaha kita nak membantu, aa, menggalakkan lagi, khususnya dalam sektor pelancongan. Aa,.
Malah tindakan pengerusi PN Tan Sri Muhyiddin Yassin mengisytiharkan.
Lepas tu, at the same time, kita terus perform CPR, lho.
Sebab ketika mereka ini menjadi pembangkang, hoh, mereka ini memang cukup kuat dan lantang memperjuangkan tentang betapa harga barangan ini tidak patut naik. Dan siapakah yang paling selalu dipersalahkan?
Dia, kedudukan dia nombor 6 kot, tak silap aku.
di, di penginapan tersebut dan berdasarkan kepada siasatan yang telah dijalankan berdasarkan kepada.
Kalau tak, salah, jawab salah, tak dapat markah. Memang betul pun. Itu konsep sekolah.
Lari, tak cukup tanah, ataupun korang akan ambil video, lepas tu share kat aku. Tiba.
Itu kata pengerusi barisan nasional Johor, Dato' Sri Hasni Muhammad yang tidak menolak kewajaran PRU lima belas wajar diadakan dalam masa.
, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , .
Salah seorang dari mereka, Wan Muhammad Amar Wan Muhammad Nur Hafizan, 8 tahun, ditemui jam 6.30 petang semalam pada jarak 200 meter dari lokasi dia dipercayai jatuh.
aa, perkara ni dikawal di bawah Akta Pemberi Pinjaman Wang 1951, Akta 400.
Because of that, I think with the current drone technology as well, uh, developers are able to determine the view for you already.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan memilih sesuatu seperti kod binari, kerana itulah yang saya gunakan!
He will not leave the Premier League because he wants to break Alan Shearer's goal record. Fair enough. Alright? Uh-huh.
Mula-mula, Amin duduk dalam Liga M3, terkejut tak dengan pace dia?
And then, baru masukkan satu sudu tepung. So, ni tak apa tau. Sebab, uh, nanti kita nak blend. So, it's okay. Tambahkan je satu sudu tepung ni. Nanti bila blend, jadi okay. Nanti tak ada pun ketul-ketul tu.
Pengarahnya Kapten Maritim Abdul Razak Muhammad berkata, seramai 22 kru bot warga Thailand, termasuk Tekong, ditahan pada kedudukan kira-kira 0.9 Batu Nautica Utara, Monkey Beach, kira-kira jam 5.15 petang.
Yang pertama, memang ada antara kita yang tak bersetuju dan juga marah.
Jadi, saya di sini, saya nak, itu saja saya nak bagitahu. Jadi, ada apa-apa soalan lain tak?
Ada setengah-setengah lagu yang dia mencampur-adukkan bahasa jadi, dan tajuk tu jadi dua bahasa, eh. Itulah melacurkan.
Bagaimanapun, pertemuan itu, jelas Dr Mahathir, bukanlah berkisar kes mahkamah, sebaliknya, usaha Ahmad Zahid untuk berbaik-baik dengannya.
Dan aku tak pernah tengok film-film Gundam sebelum ni.
Saya takut itu bukan operasi matematik yang sah.
Oh, best ni kerja di studio, pergi sana sini, tarik troli pun macam, biasa kan?
BKC adalah sebahagian daripada inisiatif Pakej Perlindungan Rakyat dan Pemulihan Ekonomi Pemulih selain bayaran tambahan kepada Pakej Ronsangan Ekonomi.
Menyatakan apakah pendirian mereka terhadap setiap isu yang, uh, yang bangun dan, dan berdasarkan polisi-polisi dan dasar-dasar mereka yang mereka, uh, ingin menyampaikan juga.
Kerjasama DAP-UMNO | Tidak untuk PRU15, hanya isu-isu rakyat.
Uh, banyak penjelasan yang cuba mengatakan bahawa ini ada isu, uh, isu penerbitan, bukan isu yang menukar.
Saya tunjuk kepada anda dan saya akan letak link untuk anda beli dalam ruangan description box below.
Arctic 3, actually, agak overpriced juga sebenarnya harga dia.
When you put in your furniture, right, things actually look different.
Macam, bila kau serabut, benda logical, simple macam tu, baru tak lain nak fikir.
Individu menggunakan akaun Twitter @Iedaa31 berkata, bapanya bertindak demikian berikutan tidak tahu ia adalah sebuah penggambaran drama.
But why I would say that that is a much more proper way of doing things is because if you look, she doesn't just do one video on Tashwi.
Macam bila dah ada masalah, you pulak sorang-sorang dekat sana, kan?
So far, tak besar headset ke, dia punya apa-apa produk lain, even TWS.
Lepas tu, yang band-band power ni, diorang main satu lagu original je, so.
Selain itu, KPM juga diharap dapat memperkasakan aspek pengurusan guru oleh pengetua dan guru besar melalui Institut Amnesty Denbaki agar guru-guru berasa lebih terbuka untuk meluahkan isu atau masalah dihadapi kepada pentadbir sekolah.
So, for those who are not familiar, Batu Sembilan is a way that people measure stretches of cheras because cheras is so big, right?
Yelah, sebab masa tu sebenarnya tak ada sebab pun, kan? Gaji kita dah sedap, betul tak? Betul.
Dan the last one, adalah, Vanilla Cigarito. Haa, Margarita Cigarito.
Datuk yang beritahu, isu seterusnya ialah mengenai klinik dan juga hospital.
You know, it's a process, but, I'm getting there.
hapuskan dosa, kemudian, manqama ramadana imanan wahtisaban.
Alah, kata, eh, saya terjebak macam showman, lelaki-lelaki pakai blazer, semua, ke main leblancenya, leblancenya.
Salah satu sebab saya punya, dulu ada krisis juga, sebenarnya, gala-gala handphone.
Eh, itu, itu yang paling saya bersyukur sebab saya rasa, saya yakin itulah, uh,.
One thing that I like, at the back of the monitor, they got the gamer backlight. It's not backside, it's backlight, alright?
Anyway, Tuan Wadi Anwar menyatakan kebimbangan dia terhadap interest budak-budak zaman sekarang.
Tolong jangan buat perangai Pakatan Harapan dalam Perikatan Nasional.
Kita nak fokus kepada here and now.
Tapi kalau siapa-siapa yang pernah ada dengan aku waktu aku tengah baran, macam tu lah rupa dia.
Datuk Yang Dabutuwa, saya tidak menyebut nama parti tersebut.
If you want, if you want money only, then, ya, you have to do content yang takde language barrier, you have to do content that is repetitive of the same type of style, you cannot, if you want fame, then it's all about building you as a character.
dan di perkarangan perbadanan Putrajaya ketika saingan aksi Piala Dunia Hoki 2023 di India yang melibatkan skuad negara baru-baru ini.
Bagi tuan rumah yang menerima tetamu, bersihkanlah rumah anda dengan segera.
supaya, eh, kemudahan bagi, ataupun kesenangan pada orang yang terima hukuman dan juga denda itu puas hati apa yang kerajaan buat. Okay, terima kasih.
Jadi, itu memberikan satu tekananlah kepada beras tempatan. Okay.
So, department steward ni, diorang akan jaga kebersihan hall, dan sebagainyalah.
Skandal 1MDB dan implikasinya terhadap Najib dan kerjaya politiknya mungkin akan kekal sebagai isu penting dalam politik Malaysia.
UITM yang terberada pada kluster sendiri apabila mendahului tiga kosong dengan semua gol ini terhasil di suku kedua.
yang draconian, macam dulu, SK, pada tahun 70-an.
Alhamdulillah, melun, untuk Fidaus 2 ni, ikan dapat megang watak sebagai mawah.
Portal Berita Harian melaporkan, JHEAT akan mengadakan operasi dan mengambil tindakan ke atas pihak terbabit.
Saya pun bukan, bukan, bukan orang sini. Saya main bercuti, ya. Ini pun jaga adik kat dalam. Oh. Tak ada, ya. Hah, tak ada, cik. Tak ada.
Semualah memang saya suka pasal dia punya IEM ni.
Dia, dia, dia macam, ada, muzik-muzik, irama 90-an ke, jangan, jangan tanya terus ni.
Laluan ini menjadi lokasi utama aktiviti keluar masuk pekerja ladang yang terletak di bahagian Malaysia tanpa ada sekatan.
Selain Puteri Aisyah, pelakon kanak-kanak Puteri Rayana Raika dan ibunya serta lima kru produksi drama itu.
Museum Perang di Batu Maung menyimpan pelbagai lipatan sejarah termasuk kekejaman tentera Jepun ketika menjajah tanah Melayu sekitar Perang Dunia Kedua.
In some ways, you know him better than I, I do. Um.
Selepas kajian dilakukan, diorang ni terkejut sebab apa?
Ustaz, apa ni tak pakai, Allah, kepiah? Tak ada pun ciri-ciri agama. Nampak? Ciri-ciri agama tu diletakkan pada pakaian. Itu silap.
Dan kita harapkan juga ahli-ahli Parlimen Perikatan Nasional buat kerjalah. Pastikan anda menjadi pembangkang yang kuat. Jadi, check and balance yang kuat.
Satu, sebab dia tahu aku minat jelassie.
It's a parallel import, brought in by the individual workshops.
gaming experience dekat Asus ROG Phone 6D Ultimate ni next level. Nanti saya cerita dengan lebih detail.
Ah, tak apa, mungkin, ni hari ke-4 ni, apa yang dapat disaksikan?
We should appreciate what we have instead of criticizing ourselves.
Haa. Jadi, macam mana? Macam mana sekarang ni? Tolonglah subscribe.
Dia terinspirasi dengan apa? Kedai mamak, ya?
Dato' Suyano Ibrahim berkata, Asia perlu mewujudkan penghadang tertentu supaya persaingan tidak membawa kepada perpecahan dalam dunia teknologi yang hanya akan meningkatkan kos dan menghalang kemajuan.
perlu dijadikan asas induk kepada pentadbiran hal ehwal Islam. Inilah cara agensi Islam bekerja.
Tapi bila kita tanya, dia cakap, uh, busy, busy. Benda tu bullshit lah bagi Tika.
Sebenarnya, guys, Lee Chun Jae tu, dia dah, uh, dia dah pernah rogol lebih kurang 30 hingga 45 orang lagi.
Sebenarnya, dulu time aku diploma, time second year macam tu, aku nak tukar electric gitar.
Okay, itu penjelasan untuk backup ketua pengarah kesihatan lah.
Bukan saja kita akan duduk, makan dan ketawa bersama. Malah kita akan menyelesaikan masalah bersama.
Cikgu minta maaf pada semua orang tau. Hmm. Uish.
Walaupun tidak memiliki sejauh pelajaran yang tinggi, namun dia mampu membuktikan hasil usaha penat keringatnya itu membuahkan hasil.
So, bila tak ada mini LED, automatically, IPS panel akan berada di bahag, di ataslah. So, that's why, bagi saya,.
Buat contoh ni. Okay, ada budi iri. Macam ni kan, budi iri? Macam ni.
Petani yang tinggal di pergunungan terpencil di Turki Utara ini menggunakan bunyi wisel berfrekuensi tinggi untuk berkomunikasi pada jarak jauh.
Saya tidak dilengkapi dengan pita suara atau alat muzik.
So, bila lepak dengan player-player dekat tim tu, dengar cerita gaji tak bayar, gaji sangkut. Lagi saya mula terfikir, kan.
Abang bro custom kali? Tak, tak, tak, tak.
Oh, sorry, before the car value, let's look at the liquid investment first. Okay, so, yeah, yeah. So, liquid investment is basically,.
Sebenarnya, ada banyak lagi cara yang lain yang kau boleh buat untuk marketing.
Setelah lebih 20 tahun, Ziana Zain akhirnya buka mulut tentang gosip dengan VIP.
But, when you bought yours, why, why is it brown now? Uh,.
Tapi, waktu tu, Nabi Ibrahim tak tahu, tempat itu, di mana, nama apa, dia hanya dapat arah sahaja. So, entah naik bas apa,.
Malam ini aku jawab, mana dia pergi? Haa.
Rabbana taqabbal minna innaka antas sami ul alim.
All this good thing untuk save the planet.
Haa, itu yang membuatkan kita punya bisnes akan lagi smooth.
So, apa yang korang mendepani benda tu? Kesukaran yang jadi penyari dekat Malaysia? Tak boleh jawab.
Malaikat akan minta ampun untuk dia sampai dia jaga. Kan. Kita tidur berapa jam? Empat jam.
Dia cakap macam tu, I nak tidur dulu, jangan kacau I.
Rang undang-undang RUU Pendanaan Politik dicadangkan untuk bacaan pertama dan kedua November lalu, tetapi tertangguh apabila Parlimen dibubarkan untuk pilihan raya umum ke-15.
That being said, uh, there are people who just generally, maybe because of their upbringing or culture, they do get married young.
Hafizan Azman yang di tengah dan juga, ah, merupakan pengarah Impact Lab dan juga Digital Innovation and Smart Society Bihal. Dan kedua adalah Profesor Dr.
Eee, satu sehingga sepuluh Dhul-Hijjah, tidak ada amalan yang lebih baik kalau dilakukan dalam, dalam sepuluh hari pertama bulan Dhul-Hijjah itu.
Gabungan ini boleh membantu menguatkan mesej, membina kepercayaan awam dan menentang penentangan daripada kuasa politik.
Lapan belas ribu seratus tujuh ringgit lima puluh tiga sen.
But you were much older, so, if I was your,.
Sometimes macam, ehm, okey, kita orang berdua ni, ehm, sometimes apa yang dia cakap, ehm, I mengalah benda tu.
Di sebelah kanan sekali, bukit bendera yang juga ada.
Sebab dia, dia ke, kepalalah bapak-bapak cinta ni betul.
di mana Hawud telah menafsirkan ayat 59 surah An-Nisa' konon-kononnya. Astagfirullahalazim. Luar biasa, tau-tau sekalian. Bagi anda yang mungkin kurang mengetahui,.
Takpe, kita letak ni sebagai kita punya, uh, apa kita cakap? Uh.
Lepas tu, bila dah bomba tanya, makan apa? Makan okey, makan. Tak ada masalah. Hah, tak ada masalah, makan. Hah, itu makan apa? Wallahu'alam.
Zaf, we are, we are excited to present to you our tribute piece for the late Yasmin Ahmad.
Aku punya kertas rosak ke apa, lepas tu orang tu buat balik.
Kenapa tak buat video malam ni je? Sebab ramai yang tak sekut.
Saya perasan dekat Malaysia, kalau kita pandai overclock, kita akan dipandang mulia oleh PC gamer.
Dan, sekarang ni, Am nak terangkan macam mana korang nak buat 100 kali ganda seperti biasa.
In the address, Emerson laid out what he saw.
Uh, yang ingin dicapai, itu lah, pun, tadi, itu yang, yang, yang madani, tapi tak, tak adalah.
Third Force ni akan dalam sistem first pass the post.
Uh, di, di, ditanya tak, dia, oleh Papa.
Dan juga, itu juga melibatkan kehilangan nyawa dan kerugian jutaan ringgit.
Mohamed Khaled bakal menghadapi saingan tiga penjuru di Kota Tinggi menentang Mohd Ridhwan Rasman (PN-Bersatu) dan Onn Jaafar (PH-Amanah).
Eh, benda-benda yang kita anggap sebagai amat-amat, eh, bahaya. Di mana tiga.
Tinjauan FMT di Pameran Kerjaya Mega baru-baru ini mendapati golongan terbabit sukar memperoleh pekerjaan yang sesuai dengan kelayakan masing-masing.
Even macam saya cerita tadi, saya daripada, ah, kejuruteraan kan. Hmm.
Kalau kata aku sebagai penonton dewasa, aku bagi lima per sepuluh.
Kita menahan diri kita daripada melakukan perkara-perkara yang kita suka. Kita tak keluar berjalan-jalan.
Kalau PRU 16, 17, sebagainya, adakah platform media sosial ni akan lebih banyak digunakan sampai kita ke tahap yang, yang everything is digital now?
In, in order to beat this guy.
So, satu scene tu, saya kena jalan tengok cermin.
Tapi kan, tapi kan, masa aku, aku, mudah sikit lah sebab dia tulis, aa, kat situ. Aku terima nikahnya. Ada nama? Ada nama? Haa. Oh, ni. Haa, dia tulis.
Selepas ini, kerajaan melalui Kementerian Komunikasi dan Digital serta Perbadanan Kemajuan Film Nasional Malaysia , komited untuk terus meningkatkan pelaburan asing melalui insentif penerbitan film dan perjanjian produksi antarabangsa dengan negara seperti China, Korea Selatan dan Indonesia.
Maksudnya, kalau kita kusing macam tu, kita akan nampak bahagian seri number semua, yang tak cantik tu, yang mana udara keluar ikut dia lah.
Warisan ke Semenanjung bukan untuk berlawan dengan sesiapa - Shafie Apdal.
Kalau ni, kita fokus kepada grafik kart lah.
Okay, Utaq Bahlif, congrats, you are the best leader ever.
Ini pun kita hadir lagi frame seterusnya, okay? Lagi dua frame baru. Come on, siapakah awak berdua ni? Kita ada,.
Titik-titik yang dibuat untuk memudahkan anak-anak menjahit nanti.
Nah, jadi dengan cerita, kita orang dapat offer job ni, sebenarnya, kawan-kawan ada yang cakap, yang, ah, Rim, kau, bila pergi kat tempat-tempat macam tu, kau kena hati-hati sikit.
Memang rasa sampai di sini saja video untuk kali ni.
Memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman Malaysia adalah penting untuk mencegah rasuah dan menegakkan kedaulatan undang-undang.
Jadi, mungkin kerana tidak ada, mungkin, saya tak tahu, eh.
Tetap ada juga. Nombor dua, ada hospital kerajaan. Lepas tu kita tambah satu lagi. Personal medical card. Dah tiga. Satu, dua, tiga.
So, kalau, kalau, seorang kat sini, dia tak ada seorang. Dua-dua kat sini. Lepas tu, dua-dua,.
Manchester United, di Malaysia, jika pergi ke sana, Jangan sebut MU. Jangan kata Man U, ataupun MU. You have to say Man United. Betul. Or United. Or United. Ya. Ya.
Macam, acik terima je lah apa yang orang kata pasal dia.
And dia tak mampu nak buat dekat, Ijin.
Sayang tu, dah mana, dah start bagi harapan lah tu. Dah bagi harapan. Dia start, dia start bagi.
"Saya harap ada bekalan air paip kalau boleh dipercepatkan lagi.
Um, janganlah cakap, tak best lah kalau tak ada Masha.
First, first, apa orang kata hijau biru kan? Masa tu, Asia bagi kacang. Serius lah? Hah.
Dan, eh, selepas itu, eh, kerajaan PH dijatuhkan.
Ah, abang dah dukung macam ni, ni. Jom, let's go, let's go. Aduh, eh.
Yang bestnya, bila I keluar, I pergi satu kedai tu, I nampak dia pasang nyala. Saya macam, ya Allah, happy.
Kenapa suara dia jumpscare? Jangan cakap ada jumpscare. Please. Iman tak ready.
Even sekarang, bila saya guna headset ni, saya dapat rasa yang di sisi, di hujung-hujung telinga saya tu dah pun tersentuh dengan dia punya cushion.
data-data scenario tadi kepada server dan di pihak pengeluar pula mereka akan analize semua information daripada kaitan-kaitan ni untuk penambahbaikan.
Masalahnya ialah, usul seperti yang dikemukakan oleh yang berhormat menteri itu tadi, hendaklah disetujukan. Ahli-ahli yang setuju kata bersetuju. Setuju. Yang tidak kata tidak. Lebih suara bersetuju. Usul disetujukan.
Mungkin anda tidak faham permainan mereka yang berada di atas. Okay?
And then, aku duduk je lah, kan?
Kementerian Pertahanan sentiasa memberi penekanan terhadap keutuhan pertahanan dan keselamatan negara .
Okay, kerana kita tidak mahu ia, ada ucapan-ucapan yang, eh, hm, terlanggar, eh, perkara yang sepatutnya, melibatkan hubungan kaum, misalnya, ya.
Terasa sangatlah. Terasa sangatlah. Kehilangan, eh, kawan rapat. Mhmm.
Dan, ah, bersama dengan kita hari ini, ehm, seorang selebriti yang mengalami keadaan ini bagaimana dia telahpun diberikan komen-komen yang negatif melalui media sosial dan semua platform yang ada dan difahamkan juga oleh kerana ada beberapa perkara ini menyebabkan dia down, dia tertekan dan sebagainya.
Next duit ni, macam nak develop jadi duit lagi.
Tapi kita tak boleh peluk macam jam tu kan. Macam physical, bukan?
Ada yang kata diorang tak berapa nak gemar ending ni kan. But for me, overall,.
Kita boleh letakkan harga siling apabila kita yang mengeluarkan sesuatu harga barang.
Tapi kamu tak ada, eh, bakat semula jadi.
Bila kita post kat Facebook, time to Facebook lah kan? Bo, kat Facebook kan?
And sometimes they, they like it too much.
Eh, bila aku nak buat puasa dengan family aku, ah? Jauh, sio.
mana-mana menteri, address, ataupun, sentuh pasal benda ni.
Cerita Tabung Haji ni, tuan-tuan, puan-puan sekalian, memang kita cakap terus terang, kita boleh cerita panjang.
Dan nak tanya, memanglah agent tu boleh, boleh cerita.
Di samping tu, kita pula tu, berkejar-kejar untuk melayakkan diri lain dengan super.
Kalau ada orang, ada satu stigma kalau netizen suka cakap, oh, kalau, biasalah, kalau cerai, cerai berai, artis ni biasalah. Orang memang suka cerai berai.
Kalau masakan tak jadi pun tak apa.
Faktor keselesaan dan mampu melangkah lebih laju menjadi kekuatan utama kasut jenis ini.
Like a, a, an action star ke awak nak jadi?
Saya nak cik, ni, ah, cik makan sayam, yang macam ni. Ha, tapi tak nak.
Empow Air Wireless yang harga RM199 ni, ataupun, jap, saya letak link beli dalam ruangan di station box dulu, eh. Anda boleh intai-intailah. Tengok anda berminat ke tak. Itu cerita kedua.
Battery dia, saya lenjan 3 jam non-stop dengan RGB ring light tu bergerak, kan? 3 jam tak ada masalah.
Tuan Yang Dipertua , Kerjaan sentiasa memastikan tiada beras bermutu rendah yang diimport masuk oleh BERNAS ke dalam negara .
Saya bersama dengan Lim Guan Eng bersama dengan Steven Sim dan juga, dan juga Kelvin Yee ada bersama dengan saya.
Dan, aa, untuk makluman anda, Taipusam yang disambut pengandung Hindu di seluruh dunia pada bulan Tai, iaitu bulan ke-10.
Langkah yang konkret dan berkemajuan akan diambil agar bangsa Melayu dalam dekat pencerahan ini menjadi lebih kompiten, berdaya saing dan maju.
Number two, know how to show your craft to people. Yeah. Number three, have a plan.
Saya kira mengenai adat pepatih ni, ruak dan sebagainya, ni satu benda yang.
Bila kita rajin nak bekerja, kita je tak jadi malas. Ha, tu dia, Pak Hang.
Engkau susah, aku kesiannya engkau. Sian kau. Lepas tu aku balik.
Sepatutnya pihak pembukaan konsesi tu membayar sebanyak tiga puluh tujuh juta kepada kepada kerajaan lah. Tapi ini tidak berlaku, ya.
Example. He takes this collagen. Okay. Okay. Which is in this glass jars. Okay. Okay.
Kerana, kita faham, kita faham, yang mana sebelum ini, dibicarakan,.
Walau bagaimanapun, terdapat juga potensi kelemahan kepada sistem dua parti di Malaysia.
Menurut laporan Global Financial Integrity , Malaysia kehilangan kira-kira RM1.8 trillion pada tahun 2005 hingga 2014 melalui aliran wang yang keluar secara tidak sah.
Ni, batang daun bawang tadi, ciknum belah dua, bahagian ni jangan buang, eh. Banyak sangat flavour. Dan sedap kalau buat masak tu.
Nak ambil lawan dengan orang Islam ni, kan, orang bagus, eh.
DNA adalah program melibatkan empat komponen antaranya latihan dropship 101 selama dua hari bagi memberi pemahaman dan pengenalan prinsip penagaan dropship dan agent.
Yang tidak putus-putus, memberikan komen-komen yang berkualiti tinggi. Bye.
Jadi apabila kita nakkan kempen ataupun slogan ni pun kena dari dalam sebab dalam ni yang faham.
And, um, but I think slowly I'm starting to realize that. Kadang-kadang, saya beri contoh apabila,.
So, kita dapat feedback yang sangat bagus. Saya rasa...
Dan juga bergabung bersama kami, tetamu dari Studio 3 Bandar Hilir, Melaka, Dr.
Lagu-lagu Alif, uh, I sang most of my songs, uh, daripada lagu Alif, yang pertama lagu Jangan Akal, sampai the latest song, and also, they enjoy a few covers, you know, lagu-lagu Ed Sheeran lah, lagu-lagu Adele, you know, and definitely, Alhamdulillah, bila Alif perform tu, I guess, uh, ada memory of home when I was there.
Anda kena, eh, PM saya dekat Telegram. Alright. Soalan pertama, eh. Oh, so, ini hadiah-hadiah ialah.
Satu dia balik hari. Haa. Bes lah, Panjab. Maksudnya, tidur. Bes.
Antara insentif ini termasuklah pengecualian duti import dan eksais ke atas pengimportan kenderaan hibrid dan elektrik secara CBU ( completely built-up ).
Sebenarnya, yang ada sebelum-sebelum ni, lebih kurang sejam paling lama kan?
Iaitu, mengapakah Mahathir bin Muhammad, yang satu ketika dahulu memang anti dengan DAP, yang menasihatkan orang Melayu agar tidak mempercayai DAP?
You know, you can click the rates and all that tapi kau tak boleh order.
Yang turut terlibat sama, yang turut berlakon, yang turut mengambil bahagian dalam pembuatan film, film Tamil.
Dan berdasarkan dokumen dari Pejabat Tanah, pemilik sebenar Banglo ini merupakan Dr.
So, uh, untuk casual viewers yang inginkan jamscare sahaja, uh, korang kena sabar sikitlah dalam 30 minit yang pertama tu sebab dia banyak mencerita, banyak backstory sebenarnya. Okay? Tapi,.
Kau, kau adalah people pleaser. Member kau ajak kau main golf. Kau bukan jenis yang main golf.
Tomato adalah produk tumbuhan dan tidak mempunyai perasaan, jadi ia tidak boleh sedih.
Which is something that, I mean, I, we haven't fully explored it yet, but,.
But net-net, it will just be neutral for the, for, for growth on GDP side.
Aku stay sama macam aku yang dulu. Tak ada lupa diri pun. Just, tubuh aku je yang berubah. Perangai muka tak stay sama.
Um, and watching Nat host for KimSono, my god! The amount of conversations we had. You wanna share?
Dan ketika itu, boleh dikatakan, semua kedai game akan jual kad Pokemon. Haa.
Doakan buat Ku Faridah binti Ku Shafie.
Up, up, up, up, up, panjang alih Iman.
Now, ni adalah satu teknik yang mudah untuk bina report. It's called matching and mirroring. Ikut gaya dia.
It is a good movie but then,.
Eh, siaklah, budak ni. Bangun, bangun, bangun! Idu mati ke apa?
Tapi, dia yang membukakan mata hero ni untuk sama ada,.
Menurut Buffalo Souljah, dia berasa pelik mengapa Thanabalan sanggup mengikat kontrak yang lama bersama pasukan Negeri Sembilan.
Ini memang orang kata, tidak boleh lekanglah di bibir orang.
Namun, pada hari ketiga, apabila dibuka pintu bilik tersebut, tiada siapa pun di dalam.
Tu aku cakap ke ustaz tu, ustaz. Tu, nampak tu. Nampak tu. Aku nampak.
Tapi, untuk SimGuard EM2 Roshan Rozelle series ni, diorang marketkan earphone ni as a gaming IEM. Gaming In-Ear Monitor.
Kalau rasa, netizen rasa, ada yang lagi layak, lagi bagus, go on lah, pergi hantar surat dekat menteri ke, dekat mana-mana ke, untuk apply dekat diorang, okay, dia ni layak jadi ikon pemotoran. Saya tak nak. Saya memang tak nak dan saya,.
Dia, dia main dengan accent gun metal,.
Berikut ialah beberapa cara isu ini telah diketengahkan:.
Okay, number selanjutnya. Bagi suspense sikitlah. Number dua.
dan jangan lupa untuk share video saya ini dengan kawan-kawan you. Thank you very much. You guys awesome.
Pendapatan yang masuk akal sikitlah untuk searah family. Because, masuk nak bayar hutang.
Against waning domestic tailwinds, for example, tax holiday spending and external headwinds, Malaysia's growth is projected to be moderate.
Tapi, di dalam Malaysia sendiri, saya lihat ada kecaman, ada juga celebrate, uh, Dato' Alif Syukri ni.
Dalam kes Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, kebimbangan ini telah dibangkitkan berhubung dengan pendakwaannya atas tuduhan rasuah.
Uh, dah lepas keluar album solo tu apa semua. Dan, uh,.
terhadap tuan jana khatib ditambah pula dengan hasutan daripada pembesar untuk menjatuhkan hukuman terhadap tuan jana khatib.
Hasil kaji selidik ini mendapati 44% rakyat Malaysia mahu kerajaan yang dibentuk selepas PRU ke-15 berusaha untuk memulih dan meningkatkan kembali ekonomi negara.
Itu tak termasuk lagi dana kekayaan berdaulat masa depan Sarawak.
Dia ada credibility oleh sebahagian, ahli UMNO itu sendiri, atau penyokong UMNO itu sendiri.
Kalau, coach ni, might menolak pun tak apa. Hmm.
Lepas tu pula, yang ni, kedai Adam, Messi.
Bro buat paling duit, bro buat bukan orang lain, orang lain follow. Haa, macam tu, eh. Haa, 1% club kan?
Anda boleh pergi dekat Shopee Mona Lisa.
Aku tak tahu, aku tak tahu aku nak buat ke tak, aku punya idea tu sebab, it's quite a nice idea, cuma aku tak tahu mampu ke tidak aku buat that kind of vlog.
Ahli Parlimen Langkawi itu berkata, Peguam Negara Tan Sri Idrus Harun seharusnya tidak tunduk dan bersetuju untuk membuat penyelesaian di luar mahkamah dan memberi pampasan kepada saman dikemukakan Muhammad Apandi.
Ini memang tak kata-kata Tuan Guru Haji Hadi. Okay. Saya tak nak sebut tentang hukum. Nombor duanya, GST.
Uh, incoming, kita akan nampak banyak lagi graphic card yang berwarna putih, macam contoh, saya dengar-dengar khabar, tak, belum-belum confirm lagi, uh,.
Ah, so, sampai hari ni, kita masih lagi tunggu update daripada dia.
It's kept a little box under my bed. Yeah.
Sama ada mereka China ataupun India, tetapi mereka bukan lagi kafir.
Kedua, orang ramai boleh memainkan peranan aktif dalam memantau aktiviti kerajaan dan mempertanggungjawabkan pegawai awam atas tindakan mereka.
Sekali lagi saya sebut, subsidi itu belum dilaksanakan, eh. Okay?
Cuma, waktu tu, satu order je lah, satu order. Ya, ya, ya.
Sebabnya, sebabnya, macam, sampai bila kau nak di,.
Sebab tak ramai, rasa tak ramai lagi orang kenal saya sebagai Araf Aziz.
Perbicaraan telah mendedahkan sejauh mana rasuah dan salah guna kuasa yang wujud di peringkat tertinggi sistem politik Malaysia.
Saya dah bangkit dalam jemaah menteri mengatakan bahawa menteri kewangan, EPU, mesti kena akur apabila.
Itu yang saya buat, dan ada result untuk hidup saya.
And, nak, nak, kata, nak, nak landing tu kan.
Jika anda mempunyai empat sisi, ia bukan lagi segi tiga, tetapi segiempat.
Dia lagi okey compare dengan Kumara tadi. Ha, saya pernah review. Saya pernah review. Dua-dua ni saya pernah review. Ha, TKL ni harga dia RM149.
Kerana dekat Kelantan, mereka akan menggunakan logo bulan.
Um, dan ini satu incident yang bagi saya sangat-sangat menyedihkan. Uh, dan memang,.
Mamat ni, dia lah pemimpin besar bagi parti X. Contoh.
Uh, in Tropica, the facilities, number one, is, uh, like, on steroids, uh.
Buang saya. Eh, macam nak buang awak kepala. Tak apa. Staff ni boleh buat kerja saya. Hmm. Staff ni boleh buat kerja ni.
Siapakah yang berjaya memikat, ah, hati pengundi Don Slim?
Salihak Siamat dan, aa, bermula dengan Abang Saiful, insyaAllah. Jadi, Abang Saiful, rasa,.
Kalau ada H dia macam dah mati kan. Jana. Tapi kita macam Jana, Nick. Dia sambung terus.
Mak, nanti kalau jumpa Siti, okey, salam, eh. Besok, cuba balik.
Skim TIK ini diberikan kepada industri yang layak dimana kos elektriknya adalah melebihi 5 % berbanding kos operasi keseluruhan .
Konsep warna untuk nombor tidak boleh digunakan, kerana warna digunakan untuk menerangkan objek fizikal dan nombor adalah konsep abstrak.
Now onwards, can get solid returns from credit instruments, so bonds and things like that which you, you, which really suck lah the past decade. Yes.
sebenarnya, uh, yelah, Aish masih menaruh harapan dekat Ellie, walaupun Ellie, tak tahulah, dia tak nampak benda tu.
Memang kalau dia berlakon jahat, berlakon jahat, berlakon jahat.
1974, jumlah laporan environmental impact assessment. EIA.
Latihan industri merupakan sebahagian dari syarat untuk bergraduat khususnya kepada pelajar-pelajar bidang kejuruteraan dan teknikal sebelum akhir pengajian .
Pertama, dakwaan rasuah dan kronisme telah menjadi isu berterusan dalam landskap politik Malaysia.
Hey, this girls, this girls know what they're doing, okay.
Because, it's basically just an effort untuk branding. Okay. It's an effort to make,.
Uh, I dah, uh, habis satu hari, daripada pagi sampai ke malam. I baru balik daripada ofis. I pergi campus. I pergi meeting-meeting. Tadi ada tiga.
Soalan itu ditanya kepada beliau, sama ada pemain memikirkan soal pilihan strategik ini.
to salary and as well as outputs, right, that the person is producing.
So, Cooler Master ada buat, dia punya calculator.
Kalau kita ambil gambar pun, gambar yang terhasil tu pun, eh, sangat terperinci. Okay. Keluasan, eh, paparan adalah 6.39 inci.
Dalam keadaan air deras, dalam keadaan, ah, turbulent, air di bawahnya kuat.
So, jadi, dia suruh saya nyanyi dengan band terus. Tak.
Dalam masa yang sama, kalau berbalik kepada apa, ah, yang disebutkan oleh, ah, Perdana Menteri, ah, Datuk Suri Anwar Ibrahim dalam siudah midah, kalau melihat pada, selain pada misi bantuan oleh pasukan mencari dan juga menyelamat khas Malaysia Smart, ah, Malaysia juga difahamkan merancang untuk mewujudkan hospital lapangan, ataupun field hospital di Turkiye, ah, susulan gempa bumi yang melanda negara dua hari lalu, dan, ah, Perdana Menteri Datuk Suri Anwar Ibrahim,.
Saya first time datang dekat KL and I was like, Oh, ada event cosplay and saya tengok orang pun pakai baju cosplay. Jadi, saya pun,.
Jika anda menjaga sebuah syarikat untuk sehari, iaitu anda membuat percayaan sehari, kemungkinan anda kehilangan wang adalah sesuatu seperti 56%, betul? Sebenarnya, ia adalah pembalasan doa.
Apabila pembaharuan ini dilakukan, kita harap kehadiran penuh juga. Ha, ha, di-file. Ada allow.
Tapi seperti biasalah, di Keluas Kejap, kita nak pre-am benda ni.
Tapi kali ini berbeza apabila ia diadakan, eh, malam. Tapi pastinya malam itu, eh,.
Kita start nak masuk, akab start nak masuk album ketiga. Dia nak masuk album yang kedua. Ya. Irama Malaysia. Ya. So, masa tu kita buat duet. Haa.
Dengan menghadiri rumah terbuka, masyarakat yang berbilang bangsa di negara ini dapat berkenal-kenalan dan beramah mesra.
You say she had a very simple life. Yeah. She, she thought YouTube was.
Yang ni pula, imam perlukan ke gaji dekat sini? Gaji, gaji, gaji, gaji. Okay, geng. Hmm.
untuk dia menikahi seorang wanita tu, dia kena, apa ni, bayar mahar tadi ataupun mas kahwin ni lah.
Okay, so, abang Zain kita terpaksa out awal lah.
Bukan tu je, dia dah cipta macam-macam aplikasi yang berguna untuk family dia dan juga kawan-kawan dia.
Jangan bercakap tentang dia punya design sahaja, dia punya connectivity sahaja, tapi termasuk dengan benda kecil seperti kabel.
Kita boleh main dengan FPS yang stable, sekitar 30 macam tu lah.
Apakah game changer? Apakah perubahan-perubahan yang kita mahu lakukan? Saya tidak mahu ada di kalangan.
Uh, saya ada menangka giveaway, bang. Nama kamu apa? Bahkan tu dah puasa. Kenapa dah tak puasa?
Tapi, dia memang, kalau anda pegang tu, quality dia, not that good lah.
Orang masih lagi mempersoalkan sama ada stabil atau tidak kerajaan.
sebagai cagaran kepada bank bagi tujuan pembiayaan keuangan.
Then, after I lift it up, then only I'll pay a penalty, not penalty lah. I'll pay the premium.
Kecuali, yang pertama datang kepadanya adalah kamu, wahai Muhammad. Sallallahu alaihi wasallam.
Pertabiran Malaysia juga tidak melayan permohonan dari Pyongyang untuk melakukan penyiasatan bersama.
Bagaimanapun, pelanjutan itu hanya diberi kepada mereka yang membuat tempahan janji temu vaksinasi melalui aplikasi masjid jahtera pada 8 Mei lalu.
Kalau tak ada copa, boleh guna pengisar kering je.
Kerja cabin crew kena cuci toilet, ya? Hmm. It's wajib. It's wajib. Haa, wajib. Haa. Ramai yang tak tahu.
Alhamdulillah, aku dah keluarkan jenama pakaian aku sendiri. Je, jenama pakaian tu. Aku dah keluarkan design t-shirt aku. Yang pertama,.
Satu screwdriver yang apak besar, eh, sorry, yang halus panjang, oh. Kita cabut dulu kipas dulu. Okay, kipas ni kita cabut dulu. Huh! Debu dia, guys. Tengok dia punya thermal paste, eh. Thermal paste dia, guys. Dah kering, oh.
answered my next question, which was how to break away from that mindset.
Suruhanjaya Penerbangan MEFCOM sasar untuk memuktamadkan rundingan membabitkan pindaan terhadap Kod Perlindungan Pengguna Penerbangan menjelang Jun ini.
Saya letak dah, saya dah tukar link lah. Link yang latest punya. Alright.
Video kali ni, Nina bawa lagi cerita misteri yang tak terjawab daripada barat.
pihaknya hanya menunggu keputusan daripada SPR untuk menentukan tarikh baharu penamatan calon bagi membolehkan PRK Dunbugaya diadakan sesulah Perintah Penamatan Ordinan dan Proklamasi Darurat di kawasan itu yang berkod kuasa semalam.
Tapi, pada waktu tu, dia tengok muka budak tu macam kesian, ni, kan? And then, dia kata, tak apalah.
Ada macam aku buat soalan sains pula, kan?
Setakat ini, 2,531 individu di sembilan daerah terjejas termasuk Petaling, Telang, Hululangan dan Gombak menerima bantuan berkenaan.
Isya, the tackle, uh, dia merampas bola daripada dini, eh.
Aku rasa, it's macam duk sebab dia Spanish kan?
Kita tahu yang mana Bitcoin ni adalah.
kemudian, tip dan format menulis karangan jenis surat rasmi.
Tiga pelawanan Liga Super berlangsung malam tadi dengan tumpuan terarah kepada pertembungan di antara Kedah Darul Aman FC menentang Sabah FC.
So we know not to like, just leave your bag like that. Do your parents know now? No, they will find out.
Which is, Hasbros dan juga Portal Bros, yang diterbitkan seawal 1991 pada waktu itu.
Tapi kita tak mahu, just because pemangkang kena, akan ada, apa, corrective measure.
Tapi bahagian penguatkuasaan tangkapan agak lemah kerana parti yang bermaharaja nila.
Gara-gara isu yang tidak berkesudahan itu, Aina mengakui malu dan segan dengan Siti Nohaliza.
So, budak tu, dia cakap, okay, takde lagi.
Okay, let's say, um, you dapat berita saat kat-kat itu. Contoh, you dapat video yang memang,.
Lih Kang sebelum itu ditanya berkenaan berkenaan keputusan partinya sama ada untuk mempertahankan kerusi DUN Kuala Kurau pada PRU15 atau sebaliknya.
Um, for you, I'm not saying, because you're still very close friends to these guys from Penang, right?
Ada beberapa keyboard aku yang saya recommend.
Tapi berjalannya waktu, saya rasa semua orang berhak untuk mendapat peluang kedua sebab, uh, mungkin kita tak selalu betul dalam hidup kita.
Kalau tak nak pocket, memang tak rasa, aku rasa. Hmm. Kita tengok kamera dia pula, eh. Tengok kamera dia.
Titah baginda, institusi raja-raja Melayu merupakan identiti tamadun pemerintahan negeri beraja yang menjadi payung kepada perpaduan dan penyatuan.
Uh, yeah, I think a lot of people bought in was because Siltera, yes. Because of Siltera.
Ketibaan Perdana Menteri disambut Li Jiang menerusi upacara sambutan rasmi dengan masing-masing memperkenal barisan menteri serta delegasinya.
Papa Goma, walaupun tak cukup muda, tapi dia juga bersuara lantang. InsyaAllah, ramai yang akan bersuara lantang. InsyaAllah. Jangan, percayalah.
Jadi, kalau you convertkan, outstanding balance sepuluh ribu ringgit tu menjadi personal loan, daripada lima ratus ringgit sebulan, minimum payment untuk kad tersebut, you cuma bayar dua ratus ringgit sebulan untuk tiga tahun atau untuk lima tahun.
Pada tahun 2017, pasukan ini bersetuju untuk mengadakan perbicaraan di Belanda menggunakan Undang-Undang Belanda kerana Rusia telah menggunakan kuasa veto bagi menghalang perbicaraan diadakan di bawah pertumbuhan bangsa-bangsa bersatu.
Tasik Pedu merupakan sebuah tasik buatan manusia yang terletak di Padang Terap, Kedah dan telah mula dibina pada tahun 1966.
Dan, dan, dan macam cara it's been designed right now tu semua tu, I, I, I take it as it comes. Um, apa tu,.
But that's like a hormonal thing for sure.
That's why harga dia agak murah untuk tahun 2020.
Itu adalah, keputusan secara consensus daripada, majlis, apa ni, tertinggi BN yang belum lagi bermesyuarat.
Ya, dan dalam hal ini, hari ini, iaitu dua hari, hari ini hari Selasa, hari, hari Selasa, hari Rabu, hari Rabu, eh, hari Selasa, hari ini hari Selasa,.
Saya agak khuatir juga dengan dia punya build quality.
I could have been toxic myself as well. We all have toxic tendencies.
Apa watak ataupun macam project yang membuatkan you rasa macam, okay, this is,.
Kita ke laporan sukan. Kejohanan Piala AFF 2022.
UMNO pada ketika tu, kita nampak, memang trend masyarakat tengah menolak UMNO. Tengah tak?
Saya rasa Jok tu masih lagi kelakar. Saya akan try malam ni.
So, enam daripada sini, nak pergi lah.
Tegasnya, sekarang adalah masa untuk mereka yang bertanggungjawab kepada rakyat untuk fokus kepada kerja dan mengetepikan perbalahan politik lalu.
Jalan-jalan lu. Shopping-shopping lu, bawa datang stadion.
Kita pusing satu Malaysia. Recently, kita ada buat dekat Terengganu. Yup. Pada 13 Sai bulan Februari. Uh-huh.
Haa, ambil semangat tu sebagai kita punya pembakar semangat untuk pergi lebih jauh lah.
Sebab benda tu sebenarnya untuk tak, tak show orang kat rumah tau ke tak, sangat tak, tak seberapa normal lah. Dia,.
Which is, not sensible jugalah, kalau orang macam nak makan terbalik.
Kalau ASB financing pun, kalau you nak ambil, takkanlah nak ambil.
Tapi sekarang, saya sambung ke Cooler Master USB sound card ni. Anda boleh judge sendiri. Anda boleh hakim sendiri.
Syed Husin Aljunied, dan Ketua Pegawai Zaktif Rangkaian Televisyen Media Prima dan PrimeWorks Studios, Datuk Khairul Anwar Saleh.
So, what you see is what you get.
Actually, Tasha pun dia selaku nurse juga sebenarnya tadi.
They actually just launched their new blushes, newly formulated, and it's made to last 16 hours. Wonderful! We need that.
Alah, diorang ni pun dah turun. Tak, tak menyabur.
Saya harap, aa, benda ni tidak benar kerana impian kita masih lagi nak kekal dengan My Sejahtera.
Ha, sekarang aku menunggulah barang tu sampai. Barang itu sampai. Kamen-kamen Rider aku sampai. Ha. Done.
Untuk sebab, saya buat live, Arif, takde satu scene pun takde. Faham, faham.
Di mana kawasan tu, ah, banjir tu berlaku kan?
Deni dekat sini dulu kerja ni dia akan tanya HR lah untuk, aa, valid ke tak, betul ke tak kan?
Pengkritik telah berhujah bahawa usaha anti-rasuah kerajaan Malaysia masih kurang walaupun Najib Razak disabitkan atas beberapa sebab:.
Kalau korang malu nak dedahkan muka, korang boleh DM Am private.
At least, ada limpahan daripada projek-projek dan program-program yang dibuat itu kepada masyarakat bawahan.
For DIY and also growth potential. Yes.
Jadi, mereka nak tolak Tuhan akhirnya membawa kepada mereka kena terima segala macam agama yang ada.
Sebab, takkanlah kau nak dapat diabetes dalam masa muda, kan?
Sekarang ni nak bagitahu dekat kongres, okay, kita kena naikkan supaya kita boleh bayar lagi lah.
Brand Rooftop 10 kami memang highly recommended kerana ianya sangat mudah untuk dipasang serta disimpan.
Katanya institusi penjara adalah aspek penting sistem keadilan jenayah dan kesesakan penjara sudah tentu akan menjejaskan keberkesanan program pemulihan.
So, aku macam, I love that, I love that vibe.
Kalau dah kapal dia, kan bersihkan-bersihkan. Bersih-bersih ni Argentina tak ada.
Itu diberita harian hari ni, terpampang, aa, besar satu story tu sahaja.
Warna tomato ditentukan oleh pigmen yang dipanggil lycopene, yang berkembang apabila buah masak.
But, I got a feeling that, for example, this is all I want to tell you, right?
Tapi saya terkejut, seminggu kemudian, pada call.
Cumanya, dalam kejadian ni, aku agak tertarik dengan statement daripada seorang akak ni.
Bila orang dah gila nak jadi streamer ni, ha, mereka naikkan KPI mereka. Mereka dah tukar syarat mereka.
Ni cerita beneran ni, memang betul-betul, okay.
dan terus dalam melaksanakan kerja agama dengan ikhlas.
Laksanaan UD18 adalah manifestasi besar perubahan dalam landscape politik negara yang mana ia menuntut usaha keras UMNO dan BN untuk memenangi hati mereka dan menawarkan solusi kepada permasalahan dan cabaran yang sedang mereka hadapi.
Panjang boleh diukur dalam inci, kaki, ela atau meter, bergantung pada konteks.
Abu pun tengah gembira hari tu. Jadi, dia lukis titik, titik, titik. Kemudian, dia sambungkan. Jadilah graf bentuk senyum.
Uh, dan yang challengingnya, video akan ditayangkan looser.
Kalau saya kena gali lagi, dengan saya, saya sekali akan jadi pupus. Kita tak boleh mengalah sekarang.
Hai, eh, saya, saya sangat, eh, bangga lah, kerana pencapaian Pulau Pinang.
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi orang ramai tentang rasuah dalam kerajaan Malaysia dan ahli politiknya.
Rakan artis jalani ujian saringan COVID-19 selepas Alif Satar sah dijangkiti.
Haa, benda tu, memang tak bagi kami duduklah. So, kuduplah memang kena caw lah.
Lima minit berselang, Alvarez menggandikan kelebihan arjun guna.
But I, I, I think don't, don't go through the same mistake that what I did lah.
Cuma dia tak adalah film yang gempak bagi aku.
Pelanggaran hak asasi manusia dikatan banyak berlaku.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor 12 tidak takut dengan nombor 11.
Akak ni cakap juga, dia lagi rela bersusah payah cari rezeki daripada dia terpaksa panjang tangan.
Kami pun terima soalan seperti, sekarang rakyat boleh merentas daerah, boleh merentas negeri untuk pergi kerja.
Saya, tapi dulu, mengucapkan, terima kasih, dan minta maaf.
And it's usually my guy friends that, that I do that too.
Seperti Papa Barry cakap tadi, seteruk-teruk Dato' Nisri Najib, bila dia tahu kesalahan.
The one, the last week's one. Actually, it's this week's one.
Sebab kita ada message dalam film ini.
Beliau berkata demikian pada Konvensyen Harapan di Pusat Konvensyen Ipoh (ICC), di sini pada Khamis malam.
Yang, aa, yang paling penting kita kena bercukur.
Datuk Sri Anwar berkata dalam Belanjawan 2023 yang dibentangkan pada Jumat lepas, antara perkara yang diberi penekanan penting ialah menghapuskan kemiskinan tegar.
kurungan miskin yang terkesan disebabkan, ah, polisi ini.
keluarkan anak dia lepas tu. Haa, maknanya, dia bersalin lah.
Kalau musim sejuk, memang minus 30, minus 45. Oh, minus sejuk. Kalau musim panas, panas. Macam ni.
Yang make up aku ni, kau kenal. Jama'at Alhamdulillah punya produk.
Assalamualaikum semua, apa khabar, boys? Seronoknya, kan?
So, masa tu, memang dia dah terperanjat habis.
Sebagai tanda komitmen terhadap warga KPKT yang terjejas, beliau turut mengumumkan penyorahan sebulan gaji beliau dan timbalannya Datuk Seri Ismail Abdul Muttalib ke dalam tabung bencana keluarga KPKT.
Memang tak, tapi naik atas pentas, cakap benda yang salah.
Bila dia kata dapat pengampunan, maksudnya dia betul buat salah dan diampunkan oleh yang dipertanggung. Maknanya betul dia salah tu.
Oh, so, kau, kau came out dengan benda ni lah. Yes. Ada, ada idea lain? Kalau bukan guard speed.
You driving, lepas tu, you langgar, you kuat-kuat, apa eh, cintanya? Cinta apa you?
So, jangan lupa subscribe YouTube Lekopark Production dan SC Film.
Dekat dia punya frame ni, dia pakai fiberglass punya material.
Let's say, one day, esok tiba-tiba Malaysia ni semua woke gila, dia tak kisah pasal non, apa, tak, tak kisah pasal risk-based politics.
So, either nak memberi donation kepada, ehm, rumah anak-anak yatim,.
Because my dad decided yang dia nak hantar I kat sekolah tu sebab dia memang mak saleh, dia nak I ada education mak saleh. So, dia hantar.
Sebaliknya, diyakini rakyat akan menggunakan pilihan raya-pilihan raya negeri ini sebagai satu bentuk unjuk rasa mereka, sebagai satu referendum, sebagai satu bantahan kritikan mereka terhadap kerajaan pimpinan Dato' Sri Anwar Ibrahim yang semakin lama, semakin tidak disukai oleh rakyat kebanyakannya.
Okay, we are now in Mutiara Damansara Station.
for themselves and their families and their cronies and not for the people and the country. Mind you,.
Maknanya, okay, katalah you, you're good at objects, or you're good at landscape, ah, you, you pilih lah benda tu.
Kita boleh check siapa yang call kita. Lepas tu, kita tekan die pad.
Ini boleh membantu memastikan ketelusan, akauntabiliti, dan penelitian awam terhadap agensi anti-rasuah dan proses kehakiman.
So, contoh kalau kau tidur, ada dua orang, genetik sebiji sama, aa,.
Saya kata, perikut dia, Facebook sahaja pun dah, 2 point berapa. YouTube dia 1.6. Yeah. Monetah dia bukan RM20,000, kan. Yeah.
Kalau korang tahu, that WandaVision pun dia ada expose sikit about multiverse, tapi, it is just macam nak explore alternate vision punya multiverse lah.
Ada beberapa benda baru yang kami belajar di sini semasa snorkeling. Mereka menggunakan pelompong orin ini.
Satu, kita ngumpat dia, dia dapat point.
Ya, tapi, ah, ya, memang tak ada apa cerita-cerita, eh, sekarang ni, kalau yang ada pun.
akan buat announcement, panggil pelajar kalau mak bapak diorang datang. Tapi petang tu, tak diorang.
Yang lain-lain tu, boleh dincang dengan UMNO. Itulah masalah.
Tetapi, bagi saya, itu bukan penyebab utama. Sebenarnya, PKR tak nak menyertai.
pernah menjawat ketua wanita keadilan Johor dan merupakan mantan pengetua Akademi Keadilan, Parti Keadilan Rakyat. Saya menjemput Dr. Zaliha Mustafa.
Everyone makes it as it go, we go along. Yeah. Everyone's scared every single day. Yeah.
But, yeah, we have some pretty, um, debatable snippets. Right.
Tapi lapang dadanya nak cakapnya dia still ada parut kecewa, dia percintaan.
Saya boleh berkongsi lirik "Bohemian Rhapsody," tetapi saya tidak akan dapat menyanyikannya.
penghahit, ke, ke penghujung musim di mana ini penting untuk kita mengekalkan ataupun memperbaiki apa yang kita telah lakukan pada tahun nak,.
Turban Syatilla Melvin jadi perhatian sepanjang majlis resepsi.
apabila 12 ahli TPP telah menyelesaikan proses ratifikasi dalam tempoh 24 bulan ; atau.
Ha, gila macam tu lah, grand prix RM100.
Aku memang tak boleh lupakan kau, Aisyah. Ingat. Kita selalu dekat di hati. Aku akan jadikan kau yang pertama. Dan.
Saya, saya rasa dia layak dipanggil sebagai The Ultimate Gaming Monitor.
Apa yang kau lihat dalam thriller tu, itulah yang keluar dalam film.
Kalau, kalau betul, certificate ni, kita boleh dapat for free. Ah, dekat YouTube. Oh.
Mungkin, ah, Syarudin boleh kongsikan bagaimana kepribadian Allahyarham yang mungkin umum tidak tahu.
I mean, when, when, when you watch a scene of like, a grandmother dying, I just cannot.
Kalau tak adalah benda menumpang nanti, naya engkau.
Ada kata, kawasan ini ada bersekian rumah di mana yang memang susah.
Beliau dimasukkan ke Wat Isolasi Hospital Melaka selepas disahkan positif COVID-19 varian Omicron.
Dalil ini ialah, eh, maksudnya melaku proses pengundian, kemudian undi, ketika undi itu, eh, ketika,.
Zaf akan pergi tiket pada hari Yahad ni.
banyak dalam seringgit dua ringgit, se kilo dia turun harga tu.
Hai, cepat sikit, cepat sikit, cepat sikit.
Untuk menghubungkan majikan dan pencari kerja di bawah satu bumbung bagi memudahkan carian dan.
I do consult some of my guy friends, uh, from time to time, but, not, not often. I know.
Kalau masuk ke lah Ustaz Latif, insyaAllah. Tamat. Haa, insyaAllah.
Tapi, siapa yang labelkan, oh, salam muzik reggae, ah.
Ya, untuk mendapatkan pemilikan ini, pemilikan rumah ini kerana isu-isu kewangan sedemikian, ya.
In case if you hard to find,.
Haa, dia kesudahan yang, plot twist yang bercelaru, pusing-pusing.
Uh, ni, PlayStation punya controller, warna cosmic red, dan lima album.
Dari segi ketahanan pula, OnePlus tak bagi tahu kaca jenis apa yang mereka guna dekat OnePlus Watch ni, kecuali Cobalt Edition. Cuma,.
But, it is a question either is, ah, genuine or not. That's the thing lah. So, macam Russia, eh, kan? Negara super power ni.
Malaysia dianggap sebagai pintu masuk utama dan hub perdagangan ASEAN.
Kereta ni beli baru bagus ke beli sekian bagus?
Wartawan Salina Zakaria yang mengikuti persiapan akhir kru Rapid KL baru-baru ini ada laporannya.
Tapi, botol Klein ni pula, dia cuma hanya ada satu sisi.
Ada tak rasa macam, alamak, korang ni sikit banyak dah menjejaskan nama, nama korang kan?
Ini satu, satu, kita tak tahulah mungkin.
Untuk warnakan nasi nak jadi hujan panas tu, boleh guna bilah lidi ke, chopstick ke, celup dan titiskan pewarna atas nasi.
Macam kena, orang kata, kena, kena, macam sakit kan.
eh, terdekat, kan, orang-orang saudara mara, yang mana terdekat dengan Abu Talhah. Maka, Abu Talhah pun mendengar,.
Oh, rank aku ni, classic aku ni, okay. Ui, kejap saja, coy.
Peguam Nurul Hafidzah Hassan yang mewakili Avaa berkata, anak guamnya telah menandatangani wakalah menuntut perceraian daripada suaminya.
Tapi apapun, eh, kita balik ke New Straits Times sebenarnya. Eh, tapi hari ini ahad. New Sunday Times. Ah. A Shot of Dog.
Untuk menangani kemungkinan halangan dan cabaran sepanjang perjalanan, kerajaan boleh mengambil langkah berikut:.
Anda bersama saya, Adli, di channel YouTube MonaLiza. Jom!
So, kalau kita, guys, kalau kita order makanan, kalau lambat, okay, so, sebelum kita nak marah tu, kita tanya dulu apa yang berlaku, apa yang terjadi. So, tips selanjutnya, guys, kepada anda.
Panicking now is not gonna do me any good.
Hanya planet seperti Bumi yang mempunyai bulan.
Angkatan Tentera Malaysia ATM akan meningkatkan kerja-kerja pembersihan pasca banjir selepas berjaya memindahkan lebih 32,000 mangsa banjir ke Pusat Pemindahan Sementara PPS.
Sebenarnya, gaji tersebut bukanlah satu sumber yang mengkayakan mereka.
Dan bila PAS minta mereka lepaskan kursi-kursi tersebut, mereka memberikan pelbagai alasan.
Kali ni saya nak try yang flat pula.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh yakin bahawa kerajaan komited untuk menegakkan kebebasan badan kehakiman:.
Guys, tolong share kepada kawan-kawan sebab kita nak, kita nak, kita nak buat Lucky Draw ni.
Lagu mana yang, arah rasa, kalau bila nyanyi, paling relax.
Syarikat penerbangan utama Hong Kong dipersalahkan atas penyebaran awal varian Omicron ke dalam komuniti dengan pemimpin Carrie Lam memilih KT dan melancarkan dua siasatan terhadap syarikat penerbangan itu.
So, jawapannya, kita akan pergi ke penentuan.
I do truly believe that you can be friends with your colleagues, but I think you have to pick them well.
Antara, dia memang menggunakan teori mekanik Newton. Dan sebenarnya,.
berkorban ataupun kita punya nenek moyang kita ini berkorban untuk melawan penjajah dan sebagainya. Hmm.
Saya tak ikut orang. And, ini adalah keputusan saya sendiri. Saya tak tahu. Maybe,.
Tiada kemenangan jiwa dilaporkan dan punca kebakaran masih dalam siasatan.
You ada determination, you ada hard work, you persevere, you ada winning mindset. Yup.
Uh, kadang-kadang ada production yang dah tahu kru tu siapa yang nak pilih.
PELAWAK popular Abam, yang juga anggota kumpulan Bocey meninggal dunia di kediamannya di Gombak pada Isnin.
Kena selalu lagi kita nyanyi lagu Gasol Blanca. Ni practice banyak kali.
Daripada tingkat empat, turun tingkat enam belas.
You got work every day in the morning. Uh-huh.
Oh, sebab ramah-ramah ni, antara orang yang memang tak suka nak komen-komen pasal artis. Betul, baik.
Tengok, Siman Lagung, P Ramlee pun tak ke mana, katanya. Buatlah kerja lain.
So, benda tu, um, is very important sebenarnya. And,.
Okay, satu, satu video, satu minggu je. Satu, seminggu, satu video. Seminggu, satu video.
Ya, kalau kita lihat juga, mungkin apa benar yang dikatakan Encik, Encik, Encik Amzah sebentar tadi, ya.
Menukar norma budaya ini memerlukan usaha jangka panjang untuk menggalakkan ketelusan, akauntabiliti dan integriti dalam semua sektor masyarakat.
Kami tidak mempunyai tujuan untuk memecahkan Pakatan Rakyat. Daripada awal pun,.
Bergu professional Tan Chan Meng dan Lai Pei Jing juga menikuti jejak langkah dengan menewaskan wakil Korea Selatan Ko Seung Hyun, Yong Hae Won dalam permainan tiga set 18-21, 21-18 dan 21-13.
Does God really have a son? Does God really have a son?
Dan kalau anda bertuah, anda boleh tengok street performance.
So, saya nak promote sikit lah, mereka punya printer.
Tanggungjawab sosial dia macam tu lah. Kadang-kadang kita fikir, tu tu lah.
So, ah, hari tu, ah, Apai, Zani bagi gambar dekat Haikal.
Pendawaan dibuat mengikut Seksyen 403 Kanun Keseksaan dan dibaca bersama Seksyen 34 Kanun Sama.
So, let's say, katakanlah satu orang, dia balik kerja, pukul 8 malam, dia mandi-mandi, dia siap,.
So, benda tu, seolah-olah, macam, bagi Zaf, dia cuba menipu penonton, seolah-olah, macam, film dia tu, memang, benda, benar-benar,.
Yang kita perlu dengar dan kita perlu laksana.
Tetapi, apa kehendak daripada Allah, kita tidak tahu.
Mungkin ada yang diberi pelepasan di saat-saat akhir oleh majikan atau ada yang membuat perancangan lewat bagi meraihkan Aidilfitri bersama keluarga.
Susah-susah, jangan kahwin dulu, sehingga PKP selesai. Dah aman. Tunggu aman. Aman ni, macam tu lah. Okay. Itu laki lah.
50 orang setiap 1 IDM kali ingat 544.
Dan jika Rasulullah tanya kepada kita, Masih aku tinggalkan Islam ini, Sempurna dah. Kenapa kau rosakkan Islam tu?
Iyakah? Siapa suruh? Allah suruh. Allah suruh buat bapak. Lebih kuranglah dia punya. Mana? Anak pun dah datang yakinlah. Oh. Ini, tuan-tuan.
Lapan, ya, lapan puluh tiga, dah mula masuklah, maknanya.
Dalam masa yang sama, dia ada kawasan yang berteknologi tinggi lah.
So, itu adalah video yang pertama saya macam, wow. Orang dapat juga gambar saya.
So, satu lagi pasal K-pop fans ni, aku tak nak, eh, ah, sentuh pasal isu tak kesuk ke, tak tak kesuk ke, sebab itu bukan daripada bidang aku. Aku pun merupakan salah seorang peminat,.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media selepas meninjau proses mengundi awal di IPK Sarawak di Kuching pada Selasa.
Jadi, lapan ratus. Kenapa? Kenapa pula macam tu? Lalu, Allah Khawarizmi terangkan.
Kalau kita tengok, okey, kalau kita berlaku banjir dan sebagainya, punca, salah satu punca banjir juga adalah kerana sikap masyarakat, aa, yang membuang sampah, meletak-letak, longkang, sumbat dan sebagainya.
yang telah, eh, kabinet atau jemaah menteri bersetuju untuk diklasifikasi.
Insiden seperti red card, insiden seperti penalti, ya. Insiden seperti, eh,.
Untuk video kali ini adalah Top 10 Worst Movies 2021 Kategori International.
Tambah Dato' Sri Subahan, tiada sasaran diletakkan untuk kedua-dua pasukan pembangunan ini.
Basically, dia punya tema tu kita boleh nampak lah. Warna putih, silver dan juga pink. Hah, dia punya pink dekat sini. Lepas tu, ini bahagian atas dia.
Sebab benda ni akan macam membantu kita untuk lebih focus lah apa yang kita nak capai.
Cumanya, dekat China, memang, ah, pembangunan, automotive ni banyak tertumpu pada teknologi elektrik. So, termasuklah yang kereta ni. Kereta ni, bukanlah kaleng-kaleng jugalah.
Macam, aku ajar macam the basic lah.
Masa ni yang duduk sebelah driver seat, Bob tak nak turun. Dia rasa lain macam sangat.
But, cikgu Ong ask you to call, ah, cikgu, Ustaz Amidi. Cikgu Ustaz Amid. Please, please. Dia kata macam tu. Ustaz Amidi, siapa pula? Ustaz Amid.
Sebab, aku rasa, uh, dia punya level of, uh, pencintaan tu boleh dihadam lagi lah. Dia bukan annoying punya love.
Tak payah ada palang pun tak apa.
Ya Allah, eh, macam mana, muat ke tak, orang bawa katil tu?
So, kalau anda nak pakai dekat laptop anda, anda kena beli dulu adapter dari HDMI ke DP ataupun VGA ke DP baru anda dapat guna dia lah.
Identity sebenar individu ni ialah seorang perempuan yang tak sedar, dia bersarang, tapi tak ada burung.
So, nombor 9 ni macam, kalau dulu kan, aku nak main bola kan.
Kita dah nak sampai pukul 12 malam.
Dalam serangan di sebuah balai polis marin di Takbay itu, tiga anggota keselamatan cedera selepas diserang oleh individu bersenjata api dan bom tangan.
Ah, so, aku, KK tu ada, ada ruang untuk aku expresskan apa yang aku deeply feel. Oh, ha, baik. Ah, tu, wah. Deep.
Sebabnya batu tidak bergerak dan tidak bergerak seperti benda hidup, jadi ia tidak mempunyai keupayaan untuk tersesat.
apa dia, tapi, dekat tepi ni, macam, Gundam punya, style, lah.
I'm willing to pay you sixteen times.
So, I think everything happened for a reason.
Let's say next to Casa Chiara 2 is Project A. Then you look for.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pokok tidak boleh dijadikan resipi kerana ia adalah organisma hidup, bukan ramuan.
Oh, sekarang ni, baru kita dah tahu real.
Aku rasa Jeb sendiri pun dah memang penat dah jawab soalan yang sama.
Tapi takde apa yang lagi best daripada keluar tasik, terus ada orang masakkan untuk kita. Ya Allah.
Then on the way here, right, we need to go through, like, Batu Gajah, then we need to go through Trono, and a little bit more, then we will reach Lumut already.
pernah berpodcast dengan beliau, kita faham yang beliau ini memang seorang yang sangat-sangat berprinsip.
There's no common areas, there's no facilities.
Tempat makan, tempat minum ada. Semoga kumtum sehat sentiasa.
It's a transparent and you can see inside a bit, but you cannot see, look through inside the cotton lah, okay? It's already cover like this lah.
Stigma UMNO lama ialah UMNO yang elitis, UMNO yang egois, UMNO yang memang hanya mentintingkan kroni,.
Tembahan boleh dibuat bermula hari ini hingga 30 April untuk perjalanan bermula 19 hingga 21 April dan 20 hingga 30 April ini.
Oh, no, if I sell, right, by the time I clear all my lawyer fees, right, apa pun takde. So, waste time.
Bila dah masak kering macam ni, boleh tambah gula sikit.
UMNO juga ada perasaan, Pas lupa sejarah - Ab Rauf.
Uh, ada yang kata saya dah give up buat video. Actually, saya tak give up pun.
So macam, okay, 100k tu memang tak cukup. Aku kurang 15, 15,000.
Uh, saya macam perfume ni, saya memang, satu, deodorant lah. Deodorant tu wajib pakai.
Dan saya kira setakat itu saja laporan saya dari Stadium National Bukit Jalil kembali semula kepada Sabri di Seri Pentas.
Tak mau orang yang layak dipilih, maka,.
Okay, ah, baru tu, kadang-kadang, aa, kita kena, aa, kita kena, aku jugalah.
Without heels, slightly taller, but if I do wear heels, then he will be like half a head shorter than me.
Itu adalah untuk topik yang lain tapi basically, ya, manusia dia malu tau kalau bank call dia tak bayar hutang.
Uh, because I have like, um, high PSA, it's called.
Ah, saya letak link dia dalam ruangan description box below.
Even, kalau kita tengok berita sekarang ni pun berleluasa, kan?
Ha, meganisme terbaik. Apa yang patut kerajaan lakukan. Okay.
seorang lelaki ditahan berkamis selepas mengacaukan pistol ke arah naib presiden Argentina, Cristina Fernandez. Kejadian itu berlaku.
Tapi kalau kita melihat dalam konteks pendidikan politik tu memang kurang.
Ataupun dia tak campur dengan orang, orang lain.
Itau pun yang I buat. Dengan my friend and my family. So, appreciate orang yang ada sekeliling. And then,.
Sebab kita tengok perkataan nitrous oxide tak ada carbon.
Depan dia, Ano Makno, iaitu salah seorang sahabat yang mengeringi dia, Cikgu Bhatt. Okay.
Dan perjuangan tu bukan untuk diri you sahaja. Perjuangan tu untuk Allah. Termasuklah, hidup ni untuk Allah.
Sorry to say, aku tak suka nak gunakan.
Ramai pula, wak, yang dah ada dia punya trademark dah.
Anyway, just to sum it up, the question, right?
I nak cakap terima kasih banyak-banyak tanpa korang siapalah saya. Tanpa korang, saya tak ada viewers. Tanpa korang,.
Siapa yang bagi jawapan yang betul and yang, yang betul and also paling cepat, kitorang akan pilih sebagai pemenang.
Uh, footage-footage, eh, disiarkan dekat Instagram, YouTube, eh.
Cuma, makanan yang dia ambil tu rendah kalori dan membantu alas perut.
They think way outside of the box. Right.
Tapi bila diletakkan itu sebagai the driving force of a film,.
Let's, let's do our next podcast as a live stream.
Dan, uh, saya sendiri melalui kawasan ini bila saya balik ke, uh, mengundi semalam di kawasan, uh, dekat pusat.
Nak record untuk buat video podcast, no. Memang tak boleh.
Dia bila dia jawab China, aku pula nak kena hadap kawasan Latin, kawasan tu semakin aku balik.
Uh, something that we should look into macam, and, and appreciate.
kilangnya, dia ada empat kilang utama di dunia. Uh. Okay.
Ini fakta yang perlu kita ambil tahu kerana Kementerian Pendidikan disaran rangka satu pelan pemulihan untuk membimbing pelajar sekolah yang tercicir dalam sistem pendidikan nasional.
Bergerak, eh. Haa. Jangan bergerak lagi. Sebab. Sebab?
Ajeng makin? Ajeng dulu. Oh, okay, lho.
And then, uh, of course lah, IFS and all attended, the captain datang and then, call.
Dan Zaf ada studio Zaf sendiri, ada ofis sendiri.
Yang paling utamanya, tuan-tuan bapak sekalian, faktanya ketika ini, harga ayam begitu melambung di pasaran.
Dan Nabi tidak pula makan kambing yang dipanggang. Sampai wapat. Tak pernah dia makan.
Nak tak nak, you terpaksa increase your income.
Dia tak sesuai untuk orang yang berpeha besar macam saya ni sebab di bahagian tepi tu dia akan mencengkam masuk dan kita akan rasa sakit-sakit dekat bahagian tepi peha kita tu lah.
Um, dan untuk menguatkan lagi kenyataan daripada sahabat saya, Wabi Wabi pada tadi, saya juga telah membuat simakan untuk beberapa namalah ahli keluarga saya seperti kedua-dua isteri saya dan juga arwah ibu saya dan.
Kalau terjadi macam ni kepada anggota keluarga, ahli keluarga, menteri dalam negeri, adakah beliau akan juga kumpulkan mereka sebagai satu statistik?
Saya kena, kaburkan apa memang yang kebenar.
Kalau, mengam, ni, mengambil masa dalam 5 tahun, 6 tahun, that means, eh, pada usia 12 tahun, dia kena ada awareness untuk buat permohonan. Untuk start. Ya. Buat permohonan tersebut.
Saya jadi anak, saya tak pernah tengok ayah saya bawa mak pergi atas ukur baju, maksudnya, kemesraan tu, macam cinta mula-mula dulu, kan.
Proses pemilihan hendaklah terbuka kepada semua calon yang berkelayakan, tanpa mengira gabungan atau latar belakang politik mereka.
Persefahaman dalam kalangan rakan-rakan parti kerajaan, Perikatan Nasional akan terus disemai dan dipupuk.
Langkah ini adalah penting bagi mengelakkan harga tomato terus merundum dan menjejaskan pendapatan petani-petani kecil yang bergantung kepada hasil pertanian terse but .
Dan sistem inilah yang kita tengok sepanjang sejarah dan kita bangga-banggakan.
Atuk tua pun tak selera. Aku! Lagi lah.
Saya punya, screen, aa, masuk dengan muka sebab saya just pakai webcam dari saya punya laptop je.
So, macam tu kau boleh masuk dalam Forex? Uh, again, study sendiri.
Benar ataupun tidak, namun itulah kisah seram yang telah diceritakan di pusat beli belah ini.
To use my platform to create something that's bigger than myself for other people as well. I wish more people.
Uh, apa lagi, eh, sengsara orang ni?
Saya cuba jawab sebenarnya. Ada yang saya jawab.
Dia kutukkan benda yang tidak ada bukti dan sebagainya.
Oh, dia dah ada, dah, tali dekat sini.
Jadi, mara ini adalah badan berkanun yang ditubuhkan di bawah undang-undang.
I will lose my membership of the party.
So, so that's why, thanks, you know, it's a good thing you brought up Conte, because I feel that he is the biggest talking point for Spurs, right?
Jumlah atau ruang yang didudukinya bergantung pada jenis bulu.
Tapi duit ni, ada satu topik penting dalam kehidupan.
Setakat jam 4 petang, cuaca dilaporkan semakin baik, sekaligus menyebabkan keadaan banjir semakin pulih.
Uh, kita andaikan menjadi penentu kepada, uh, kadar bantut yang agak tinggi di Putrajaya.
Muda pun orang Pakatan Harapan tak berapa minat sekarang.
We'll take a look at their management.
Interesting guest back is because we want to kind of update, you know, people about what you guys are thinking.
Dan, cara penyampaian, because yang saya katakan tadi, tenang, tergatuh, sampai tuak poin nampak macam, macam dah ada skrip dah.
mesyuarat di peringkat federal bersama dengan MB. Saya tahu MB dalam mesyuarat rasmi. Dan juga dalam in person lah. Bila face to face. Diplomatik.
Menurut beliau, DAP akan lebih berhati-hati pada masa hadapan apabila memilih penceramah jemputan ke majlis mereka.
Abang rasa, itulah, because abang fikir sebab kawan-kawan.
Uh, I think this one we'll touch on when we talk about moving in together. Okay.
bila perginya ibu tersayang, Datuk, Datuk nak berkongsi, aa, apa ya, rasa sayang Datuk itu, rasa, iyalah, Datuk nak bagi apa saja yang Datuk ada itu, Datuk nak curahkan kepada siapa selepas ibu tak ada, Datuk?
Kemudian, remaja pun ada orang yang nampak. Kemudian,.
Terutamanya sebab kalau kita lihat dapatan ataupun data saya nak pergi kepada, aa, papan sesentuh ini, tajkri ini.
Basic. Okay? Hah. Basic sahaja. Aku nak training je.
Tak cakap, you masuk tandingan apa semua? Belum.
dia pakai ilmu ayah pin, itulah pasal, kan?
Murugeson [ lpoh Barat ] minta MENTERI PENDIDIKAN menyatakan :- Berikutan peruntukan RM50 ju.
Like, what do you mean, money doesn't buy happiness? But it's just, different perspectives, and,.
Jalan Rahmat 13.85 Perdagangan Utama (MC ) 8.
Tapi ini semua tak mungkin terjadi kalau tidak ada, ehm, eh,.
Dan ini memang sebiji macam, okay, Spiderman Sam Raimi punya. Waktu Tobey Maguire punya, ah, Spiderman. Villain dia iaitu, ah, Green Goblin.
So, um, saya lupa nak buat outro untuk video ni.
Tapi, dia membuatkan orang ni nak tahu siapa sebenarnya kameraman. Kameraman ni berpihak kepada siapa? Kita ataupun dia memang jahat?
So, dia akan jadi macam mana tau? Dia gabung. Pertama, hantengok dia. No.2,.
Duk, isi, itu, orang suruh main awal, je, mak.
juga sebagai timbalan Perdana Menteri dan Menteri Perlandangan dan Komoditi.
Some point, kadang-kadang, ah, foreign policy, kita kena, bukan bergantung, rely heavily on personal relation between leaders.
Untuk melawan yang berhormat, Senator Tuan Mdm. Muhammad, KPLB dan Jakuar.
Bercakap tu, kita rasa, eh, kenapa Pakcik aku, tak puas hati, kan? Haa. Oh, sepatutnya, sepatutnya.
Kita akan terus, eh, berbincang dan mendengar secara terperinci.
So, ada 3 fan lah dia pakai.
Kau tak dapat rasa that chemistry between her and Dr. Michael Morbius. Tak ada. Kau, kau rasa macam,.
Kita nak menjual, takkan nak cerita yang tak bagus?
Kau, kau akan jadi orang paling last lah.
Sebelum ini, data dikongsikan PDRM menunjukkan 106,764 alamat IP berdaftar di negara ini membuat perkongsian kandungan lucah terhadap kanak-kanak sejak 2017 hingga Ogos lalu.
I serious sangat dengan Ilya. Kenapa tak, depan parents I? Dia okey je, dia accept je. Parents I kenal.
Kalau ada, ada sesuatu yang baru itu sudah tentu ada peluang-peluang yang terdapat di situ.
Untuk syuting lagi, another long day kan.
Yang membawa hukuman mati mandatory jika sabit kesalahan.
Abang pernah tak menghadap cabaran ni? Dan macam mana abang handle.
Jangan penuh sangat dan jangan terlalu sikit sebab kalau penuh sangat nanti muffin akan melimpah.
And then, a month after that, uh, we met up.
Antara kriteria itu, termasuk individu selesai menerima dua dos suntikan Pfizer, AstraZeneca dan Sinovac, serta individu penerima satu dos suntikan Johnson & Johnson dan CanSino.
Dia dah buat cat pattern rupa semua, lepas tu dia tengok pula, uh, dia tarik trend line. Eh!
Polis masih mengesan kontraktor yang pernah melakukan kerja pengubahsuaian di kediaman bekas personaliti TVTK, Zalina Azman, yang dilaporkan hilang sejak November tahun lepas.
Who's gonna be at home to take care of your kid?
Kita akan cuba sedaya upaya untuk, eh, hadirkan mereka, kalau paling tidak pun dalam surau kita lah.
Salah faham membabitkan antara pelakon Shahrukh Kamal dengan pihak produksi film 100 sebelum ini akhirnya berjaya diselesaikan selepas kedua-dua mengadakan perbincangan mencari kata sepakai.
Purata tambang penerbangan bagi laluan udara di Sabah dan Sarawak pula adalah RM188.
Dia tak abide by the social rules juga.
So, kita orang fikir macam, we don't want to relate love lah. Ya. At that particular time, kan? Lebih cliché lah. Ha, cliché sikit. So, cakap lah kat dia macam,.
So it's a little bit far off. So,.
Jangan lupa tekan like untuk video ni. Jangan lupa juga tekan bell notification.
Dia adalah dulu, kan, bila masa saya nak sambung belajar dan sebagainya.
Final persoalan lelaki menemukan bintang Sepanyol, Rafael Nadal, dan pilihan kedua, Daniel McVaddeff.
Okay. SOP yang ada dike, discuss semua.
Mungkin, sebagai contoh, di negeri yang membenarkan, kita dijemput oleh kawan baik kita, yang kebetulan, kawan baik kita Kristian, kita Islam, untuk menghadiri majlis perkahwinan beliau, di sebuah gereja. Takkan kita tak pergi?
Katanya lagi, adik-beradik, saudara-mara, kawan-kawannya juga teruja selepas dirinya menjadi sensasi internet.
Tiba nampak macam, ada benda hitam datang.
Ini susulan aktiviti pengambilan untung dalam semua indeks selain sentimen lemah pasaran serantau.
Hukuman gantung tu disaksikan oleh penjaga penjara, kawai dan doktor penjara.
Boleh tak saya pergi jumpa Tuan Guru, eh, saya nak belajar. Betul lelaki bersama dengan Guru. Uh,.
John berjumpa dengan seorang lelaki yang bernama John.
Peristiwa yang berlaku semalam viral pada hari ini iaitu berkenaan dengan contengan mural.
Uh, mengangkat isu Islamophobia ini bagai satu isu penting, uh,.
We have lost a very big skill, which is just talking about life, and asking someone else how they're doing. Seriously.
This is Maggie's background from when she was a baby all the way up what was her living experience up until today.
Guys, kita jumpa gula. Hmm. Hasil menyelam tadi. Kalau tak, dia disorokkan. Masukkanlah satu sudu. Aku sebenarnya tak suka main-main ni. Aku suka benda-benda yang pure.
Okay. So, kita pergi kepada soalan seterusnya. Soalan seterusnya dari.
I think it's an awesome thing, eh, to have in each bike. And I think,.
I think, call dia, lagi penting daripada I. Please, call me. I love Charco et al. And, I akan terimalah makanan dia.
Tapi ada setengah aspek itu memerlukan masa, mungkin, ah, beberapa tahun lagi.
Sebab, itulah satu video, tak tahu yang Muhammad kenal ke tidak.
Tapi, apa yang menyeramkan adalah benda tu telah sampai ke negeri kelahiran aku sendiri. Which is Melaka. Aduh.
Dalam hal ini, gadget, jadi untuk, untuk penjelasan bagi pendengar, ini adalah soal prosedur.
Aa, saya okey je, diorang, ya tak okey, diorang duduk.
That's why a lot of people don't really like me lah.
I feel like this year, maybe, uh, we, we gotta try to do something else to, like, lighten the burden a bit, or, like, do a community movement to, to really help people. Because, if you guys,.
Tujuan saya adalah untuk memberikan maklumat yang berguna dan selamat.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh bersin.
Sebenarnya, tak tahulah aku rasa nak takut ke, aku rasa unik ke apa, tapi.
Walaupun seluruh mahluk di dalam dunia ini melawan akan Allah, engkar akan Allah, Allah tetap tidak kurang kekayaannya.
Ni is the way, the only way aku jumpa lah. Ya, macam, audio sedap gila lah. Macam audio podcast gila kau-kau. Hello, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh, guys. Welcome back dekat U-Cast.
Seramai 2.576 juta pengundi biasa daripada keseluruhan 2.599 juta pengundi berdaftar layak mengundi pada Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor yang akan diadakan tidak lama lagi.
Kalau anda nak beli just simpan software macam tu, saya lebih recommend anda beli, apa, pendrive macam ni lah. Macam Kingston ni. Harga dia,.
And then, environment yang dia duduk tu.
Jika ia bergantung pada bunga, bau-bau itu baik. Jika ia bergantung pada cili,.
live with each other in that sense.
'Tiada niat jadi anak derhaka' - Fazley Yaakob.
Dan ni mana ada monkey kedua iman. Oh, monkey ke, wow!
Satu per tiga daripada gaji dia untuk bayar kereta. Itu baru nak cakap pasal installment. Belum cakap lagi.
Di luar negara tuan-tuan, paling banyak dua kali. Satu, dua. Pisau tu. Satu, dua. Selesai.
Analisis ke atas perakam suara kokpit dibuat dalam negara, malakala perakam data pula dihantar ke Perancis.
Adakah sebab tiket perniagaan murah tempoh hari, markah berbondong-bondong ada yang membeli dan berhibur di luar negara?
Jadi, bila dia nak wujudkan, ah, satu klub bola sepak, ah, wanita, eh, klub amatur.
Jadi, ehm, walaupun ada cadangan sekarang nak tambah.
Seleka kau beli ni, tiga ratus ringgit je.
For any future episodes, do check out the channel further and I guess that's all for today. This is Sean Tan.
Info lanjut di aplikasi Maxis atau Hotlink.
Tuan Yang Dipertua , Menurut Akta Kawalan Harga dan Antipencatutan 2011 , mencatut bermaksud membuat keuntungan tinggi yang tidak munasabah .
Tuan Tuan Sekelian, saya cermat, duk, cermat dengan anak-anak kita, hmm, tengah ni je, hang, bapak lagi dahsyat pada hang, tau. Dia, dia megah dengan dosa dia.
Berikut adalah beberapa petua untuk memastikan anda mengakses maklumat yang tepat dan boleh dipercayai:.
So, bila sampai sana, the first thing first, bila dah arrive je kat Madinah, dah start sekata, tunggu muntik merah, confirm chicken pox, masa tu, I rasa cuak gila lah.
Tetapi, untuk negeri yang membolehkan sebagai contoh, dan.
Mak bapak kita ni dah tua, betul tak? Kan?
Saya actually sebab macam dah tak ada benda nak buat and then takut tak ada duit.
Ah, berlakon, model, ah, saya juga ada, mengacara.
Berapa, bang, paling mahal yang pernah abang hasilkan? Oh, banyak?
Tuang lebihan air perapan ayam bersama kicap manis, air rebusan ayam, dan sedikit garam.
So, saya tengok itu ada tanda positif.
What really stands out is the scale of space. The height is amazing.
Dan honestly, kalau tanya saya, saya lebih suka response.
And, yah, check lah, sumber-sumber tangki korang, kan, manalah tahu, kes-kes macam ni, tak mustahil berlaku lagi, dan harapnya, jauh lah daripada kita. Okay?
Uh, dan, not to trivialize ni sebab, sudah tentu sekarang, dalam keadaan sekarang, yang lebih penting adalah nyawa manusia.
Dan ketika berucap pada Perimpuan Agong Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu Unggah ke-77 di New York, beliau telah tegaskan bahawa kuasa veto menyebabkan konflik yang berlaku tidak dapat diselesaikan oleh mana-mana wakil setiap majlis tersebut.
Herbert juga mengatakan, "Saya mempunyai bantahan kecil mengenai filem, tentulah.
Tidak, meja tidak boleh memanjat pokok kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai kaki atau keupayaan untuk bergerak dengan sendirinya.
Burger ni pada asasnya adalah daging burger yang kita sediakan sendiri.
No, dia tidak akan diwajibkan sebab, uh, kita, uh, kita, pendekatan kita adalah lebih kepada, uh, mendidik parents, uh, tentang keselamatan dan keperkesanan vaksin.
genre expose lah. Oh, macam tu, eh? Macam tu je. Dulu je. Boleh, eh? Apa sebab dia say tak tahu? Tak tahu sebab eh.
Untuk hari ini, Acap nak berkongsikan korang tentang kisah-kisah seram yang pernah berlaku di mana-mana hospital yang berada di Malaysia ni. Tak kisahlah.
Kan tu sampai, kau pandai. Kau pandai pasal ni. Oh, power, power, power, power. Eh, berapa harga dia ni? Aku nak sign check ni.
The sad truth is that a lot of talents and brains.
Dulu, diorang ada reveal untuk BoBoiBoy Movie 2. Oh, kerjasama dengan Astro Show. Eh?
dan Merpakat Nasional, uh, Basih bersama, kita akan sokong untuk naikkan dan pegang gelapai bila-bila.
Jadi, apabila undian itu diadakan pada bacaan kali ketiga, maka akan memudahkan (belanjawan) untuk diluluskan, jelasnya.
kat arah, ah, Liga NT 2023, baru kita sedar kita ada penyokong di peringkat dalaman.
Tengah-tengok, Din Ayub sendiri, mengantui kan keadaan.
Haa, dia tu, dengan perempuan aku tak tahulah. Dia kata handsome, bukan tak? Handsome, sador pun dia sador. Tapi, sampai sekarang tak kahwin-kahwin.
Oleh yang demikian , Dewan Bandaraya Kuala Lumpur sentiasa mengadakan operasi Penguatkuasaan secara harian bagi mengenalpasti kes penyalahgunaan ini .
Jadi, walaupun umur dah setengah abad, kita masih boleh melakukan tu. Alhamdulillah, Allah masih kasi daya, tenaga. Jadi,.
Sebab, yang melihat kiamat, tidak ada satu habuk pun iman dalam hati dia. Tak ada. Kosong.
I just say that, um, I'm gonna end it with this, okay? Okay.
Dan, jangan lupa subscribe pada yang belum subscribe. See you di next video. Assalamualaikum.
Selain itu, saya juga ingin bertanya kepada Kementerian Pendidikan.
Um, particular pasal privacy and stuff like that. Cara untuk awak mengeluarkan, uh, kandungan,.
Sukan kita mulakan dulu dengan perkembangan perlawanan persahabatan Three Nation Series antara Malaysia dan Singapura di Stadium National Kalang yang sudah berlangsung.
Sejak 2007, ibu dari 3 anak ini menjadi anggota Direksi XL sebagai Direktur Network.
Tapi, disebabkan kesilapan dia yang satu tu, sampai ke hari ni, tempat di mana dia tinggal, hostel yang dia tinggal tu, dihantui sampai ke hari ni, diganggu and diorang nampaklah bayangan si Aisyah ni. Okay.
I ingatkan dah kena bungkus balik dah I rasa.
orang yang dah, dah tak ada lah, meninggal lah, ceritanya. Okay, okay, so ada macam ni.
Orang ramai juga boleh mengambil bahagian dalam perundingan awam dan peluang lain untuk terlibat dalam isu-isu berkaitan kontrak kerajaan dan rasuah.
Dan disesuadi pula dengan Sumpah Simpan Rahsia.
Jadi, kalau anda ada apa-apa soalan, kita jumpa esok pada pukul maybe 10.30 ataupun maybe lagi awal. Bergantung kepada saya punya jadual lah. Terima kasih kepada semua yang menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Kategorinya, ada, guess the movie, guess the character, character, eh, ah, guess the actor, guess the soundtrack, guess the lyric. So, mana satu yang paling mudah? Aku nak cuba guess the movie. Alright. Guess the movie, guys. Okay. Start dulu.
tu, feisty. Kata orang putih. Dekat social media menghentam proses sebagainya. Sampai tahap nak bermandi.
So, let's say you buy at $800,000, let's say,.
KWSP cakap korang perlukan satu juta untuk bersara dengan selesa. Mana nak dapat satu juta ni? Let's jom.
Uh, masa sidang media, dia ada cerita pasal penggunaan.
So, I tengok, oh, kebetulan masa tu, one of my friend, I pun sebenarnya tak pernah terfikir masuk entertainment industry.
walaupun, sedikit demi sedikit dia tambah tu, tapi, tetap dia ada kawan. dalam persahabatan ni, dia ada dua.
*Hisommudin Bakar merupakan Pengarah Eksekutif ILHAM Centre.
Kerajaan telah komited untuk mencapai sasaran defisit akaun Kerajaan dan mencapai bajet berimbang menjelang tahun 2020 .
Having my mom and my sister with me. Mm.
Patong yang ada dekat ruang tamu tu. Ha, Robert lah. Ha, dia minta buang patong tu.
So, saya sebagai anak Selangor, lahir dekat PJ, membesar dekat keramat, sekarang duduk dekat Gombak dan Banting, kan?
Penguin tu aku rasa dia untuk simpan tu.
Dan mereka tentunya terpaksa hadapi kerenah pemimpin-pemimpin sukan.
Ya Allah, berkatmu ke atas kami berhimpun, di pohon anugerahkan, taufiqmu,.
So my message to Rabbi Nancy, prove to me that lakawi can be done. Safely.
Dia suruh cangkuk naik. Dia berbintang dalam mata aku. Ha! Half squat, berdiri lama. Ha! Park, hold. Ha, dia diam je lah, jalan. Tumbang. Oh, terima kasih.
So, jangan kutuk Syafa, takut Syafa ni enzima.
Ais dah sentuh sikit, eh, tokoh-tokoh yang memegang portfolio penting ekonomi. Uh, Dato' Sya Hanwar memegang ekonomi. Walaupun, kalau boleh, itu kita.
Tapi kali ni, kita boleh assume yang Pep mungkin silap percaturan. Lagi-lagi untuk eksperimen.
"Memang semua ini akan ambil masa, tetapi ia sudah boleh dimulakan kerajaan sekarang.
Of course, a beautiful home to start your family is.
Overall, film All Swell and Swell ni, Zaf bagi rating sebanyak.
Contohnya, kita dah tahu, FDI itu akan datang dalam tempoh setahun dua.
Because to them, it has to be, like, pushed up. Oh, like, you're, you're, you're,.
Then, dia ada pisai 4 dekat sini. Ya, atas ni pisai 4.
Ramai juga orang bagi dia tempat, kan?
Tok Kenali, ni cerita Syekh saya sendiri.
Lepas tu, Widya tak ada dengar lagi bunyi apa-apa dekat dalam bilik mandi tu, guys.
Dia pun bangun, dia kata kat pemimpin Quraish, dia kata, kalaulah bukan kerana risau,.
Saya dicipta untuk membantu anda dan memberikan maklumat!
Menara, and, uh, end to end, and all that lah.
Keluar daripada kedai kita beli motor, tak payah laju tuan-tuan.
Dan dia punya kabel ni dia pakai braided kabel and berkualiti tinggi. Okay. Di bahagian bawah pula.
Jadi, um, berper, bersemperdapat bahawa, uh, Awin.
Ataupun orang panggil anak buah, ataupun orang panggil anak saudara.
That's the, that's, we dah buat dah, act 3 semua tu, kita dah ada dah dalam Perisiwa 2. How do we push it? Push the acting lah. We've never seen Zizan.
Panel tiga hakim diketuai Dato' Hanipah Farikullah sebulat suara menolak rayuan akhir Pusat Pakar Pergigian itu yang diwakili ahli lembaga pengarah syarikat itu, Dr.
Langkah kerajaan guna pinjaman domestik disifatkan tepat, wajar - Ahli ekonomi.
Kalau pintu depan, pintu, saiz pintu tu sendiri besar.
Oh, pam, ah, aduh, sakit yang perut, aduh.
So, kemudian, tiba-tiba, hidup saya ni berubah.
Kita orang tentak, ah, respect sama sendiri.
So, mungkin sebagai satu pemain muda yang masih lagi mencari ruang dan, ah, tempat untuk dia menyinah perpindahannya ke, ah, Liga Iceland, macam mana? Ah, Dato' Zainal sebagai. Okay.
Jalan cerita dia yang sangat tak menarik, membuatkan aku sangat bosan menonton Holmes and Watson ini.
Apa-apa pun, itu yang Razer iklankan dekat website mereka.
Ini disebut oleh para ulama' kita, sesuatu yang harus.
Mungkin negara mereka maju, tapi keimanan mereka tiada. Okay? Kita jumpa di video akan datang. See you. When I see you. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye, bye, bye.
Kata Profesor Ulong, ketika ditanya, eh, berkenaan, eh, desakan yang ramai, eh, ketika ini, kan, ura-ura untuk mengadakan.
Size dia tu, anda boleh tengok lah. Dia punya tinggi tu, still, 460. Then, lebar dia, 210. Dan, kedalaman dia, 428. Bagi saya, dia, good enough lah.
Speeches, kan, lepas tu kita ada lagi, eh, sesi satu, dua, tiga, dan empat.
Dia kata, yang dia tak nak bersara dan dia nak bermain bersama dengan Argentina sebagai juara.
Pen, tak ingat, eh. Siapa yang duk rekam ni? Allah duk arah, siapa rekam ni? Hah? Nama dia, nama dia. Saja duk tanya. Apa dia? Hah?
Panjang rentetan diukur dalam inci, kaki atau meter.
Tapi, tengok, Am tak boleh tanya pun. Semua dah kena dengan dia dah.
Kerajaan Sarawak mengambil pendekatan menyuntik dana dan meningkatkan aktiviti ekspor bagi mengukuhkan keuangan negeri itu.
Dan sekarang ni, kita bercakap, kau, sebagai seorang penjaga waktu tu, apa jadi sebenarnya?
I've always believed that, my dad will always say this, you know, if you do something great, I mean, you can't, if you can't learn how to be a doctor, right?
Ah, macam tu lah, lebih kurang, kan?
But I need to check with you just quickly before you answer. Right.
Efek orang tu macam tu. Wukan. Dia, ah, solo. Solo artist. Judika.
Natijahnya, dasar-dasar kerajaan tidak memperkirakan rasa kebersamaan dalam ikatan politik atas sokongan kepada kepimpinan kerajaan ketika itu.
Besok, saya dah ada. Ah, boleh, cikgu? Kalau macam tu, saya stay lah.
Setelah rehatkan ayam seketika, kita goreng pula buat kali kedua.
Okay, kemungkinan besar kalau ada rezeki lah. Hmm.
Ia adalah bola gas panas dan bercahaya.
Ah, dan, dan saya tahu tidak mudah, ah, baca contohnya, eh. Just a short one. Pemilihan calon.
Okay, aku buat film ni, aku tahu target, dia punya kutipan sepuluh juta.
Haa, jadi, sebelum benda tu jadi lebih mengarut,.
Ya, ah, kerana banyak lagi announcement-announcement lain yang lebih penting.
Zarul, Zarul pernah tak you flew from KL to London, ever wonder what the pilots are doing? Pernah tak?
Ukraine pada Rabu mempamerkan drone miliknya di sebuah lapangan terbang di pinggir Kyiv.
Tapi, setengah, sebab setengah tu dah ambil untuk bayar balik hutang sedia ada.
Fir'aun-fir'aun di Mesir dahulunya percaya mereka akan menjadi Tuhan selepas mati.
Basah yang nanti tak boleh makan tau.
Tapi, tak tahu kenapa dia bagi keluar kawan tu.
Uh, saya nak merujuk kepada firman Allah SWT dalam surah Ar-Rahman.
"Bank Pusat Singapura juga telah mengetatkan polisi kewangannya pada Khamis bagi mengawal kadar inflasi semasa," katanya lagi.
Bayangkan, okay. Dia, dia kira earning lah.
Apabila pada tahun 2011, sekitar Julai, pakar forensik mengesahkan penemuan 2000 spesimen besar tulang atau gigi mangsa yang dibakar pada suhu sekurang-kurangnya 800 darjah Celsius dan ke atas guys.
Film ini mendapat viral di dalam Malaysia dan telah berada di dalam top 10 movies di Netflix selama berapa, beberapa minggu dah.
It's really useful when you're in the traffic light, ah. You just want to relax, activate.
Tapi, sebahagiannya, panel, section, tu, 507A, dalam bahasa Inggeris. Tapi, huraiannya, dalam, bahasa, Malaysia. Itu yang, yang masalah yang berlaku.
Namun ia nampak macam sudah tidak diteruskan.
So, juga ini memberi, dapat memberi peluang pekerjaan kepada penduduk kampung.
Pas siapa timbul, tak, tak, timbul buah ketahanan, tak terbit buah ketahanan, kena kau tak tanam di lembah kehinaan. Nampak jalan, kan? Haa. Ini, eh, badak sebenar.
So, this is somewhat like their flagship development.
Walaupun banjir kini mulai surut dibeberapa tempat namun masih banyak lagi kawasan yang terjejas.
So, we are holding hands together to try and organize the past.
Buat pertama kali, daripada Sarawak, iaitu, dan Menteri Peladangan dan Komoditi, Datuk Sri Fadilah Yusof, iaitu Anthony Lok, sebagai Menteri Pengangkutan,.
bahawa peruntukan ini untuk tujuan-tujuannya yang telah ditentukan dan sudah pasti peruntukan ini akan terbuka untuk diaudit.
Manusia ni, nature dia, lagi dilarang, lagi dia nak buat.
Yang keduanya adalah berkaitan dengan, aa, puasa. Dah nak pun tiba bulan ni.
So, dalam van tu ada lapan orang lah. Semua family aku ada lapan orang.
Jadi, yang pertama sekali ialah dari segi kecederaan yang dialami, kerosakan pada kereta dan sebagainya, pada kenderaan dan sebagainya.
Masih tidak berganjak, ya, dari kedudukan pertama.
Bagi memudahcarakan pendaftaran pencari kerja dan pendaftaran jawatan kosong yang ada oleh majikan , satu sistem atas talian juga telah diwujudkan .
Kami menghadap dewa Krishna, kamu menghadap Ka'bah. Sama je. Haa.
Katanya melalui KLAV27, kerajaan melalui Prasarana telah menganugerahkan kontrak pembekalan kepada Harta Suma Sendirian Berhad.
And, dekat kursi car ni, macam tak ada public transport, rasanya. Saya tak pernah nampak. Semua orang naik kereta dengan jam.
Jadi, dia jumpa, dan setengah orang dah mula terima, bila kaum ni dah mula terima. Jadi, Tan Sri Anwar dipecat.
Adakah korang memang percaya Johnson ni memang kena rasuk dengan setan dan dia bunuh tuan rumah tu sebabnya setan tu suruh?
Diharapkan bahawa isu kelapa sawit ini tidak akan memberi kesan kepada usaha untuk menghidupkan semula dan memuktamadkan perbincangan berkenaan dengan perjanjian. Uh,.
Dengan niat bahawa ia tidak mengundang kepada satu setindak balas yang besar oleh Israel. It was telegraph.
Abang, kenapa AMD turunkan harga CPU mereka? Disebabkan Intel processor power kot.
But you know, for a lot of people who are stuck in that, right?
Jika benda tu baik, dia akan sokong.
sampai orang percaya bahawa kita dah, dah jual ambalat kepada Indonesia.
Dalam satu kenyataan, Presiden Umarul Sisoko Mbalo mengesahkan,.
Sampai bila kau nak jadi the main character.
Kita, boleh, lagi, hangout, dengan, kita, punya, audience.
Tapi, satu je lah cuman nak pesan.
Yang ada di sana melalui kegiatan yang menakjubkan mereka. Hmm.
Saya akan beri komen secara ringkas sahaja.
You can do whatever the f you want. That's not the topic of today. The topic is,.
Ha, saya, hobi saya kerja, tu masalahnya. Hmm.
Dalam peritu bekas adun Sungai Manik, Zainul Fakzi meluahkan rasa hairan apabila Kor Ming sekali lagi baka bertanding di kerusi tersebut.
Orang India kuat makan curry. Curry kan panaskan badan.
Uh, harga dia, betul, harga dia macam tu. Uh, Munir Ifaiz.
Asal pula? Benda tu. Kebetahannya yang tak kahwin?
You're, but you just know, you can just, you're, you're, you're alongside them. They can kick the ball better. They score more goals. They,.
Kalau kita tidak terpengaruh dengan, eh, politik ekstrim, menakutkan orang buka Islam kepada Islam, kepada, apa nama, tokoh-tokoh Islam yang dimapar sebagai ekstrim, bahawa semua ni, orang China, orang India boleh sokong PN, tak ada masalah apa.
Kalau benda tu benda biasa, kan, orang kita tak panjang. So, kita tak jadi hot.
So, that will require you to ask, right?
For the first five minutes, ke, ke? Three to four, four minutes. Memang sangat-sangat intriguing. Like, serious fuck, aku agak,.
Depress tak pernah, tapi stress, stress yang kuat pernah.
You know, the problem is that when we listen to people who came before us, older people, and they say buy properties,.
And I feel frustrated, I'm sweating, and then Jen wants to put me on camera, and I, I, I give her an attitude, and then, we don't talk. Oh, John, how could you?
Because the way that they played on the last few minutes of New, against Newcastle, they all have balls warping in. Yeah.
Perkara ini adalah penting kerana apabila pendapatan seluruh negara diketahui, maka Sarawak boleh menuntut jumlah yang sewajarnya berdasarkan hak dan undang-undang seperti mana yang termaktub di bawah Perkara 112 Kurungan D Perlembagaan Persekutuan. Datuk Yang Di-Pertua,.
Uh, sasaran saya rasa, uh, itu lebih sederhana.
Ia hanya nombor, lebih kurang sama dengan 3.14.
Dia berpanjang, eh, ni lama ni, kita ni famous ni. Kita ni famous ni, pergi Indonesia,.
Kalau ni dah harga RM788 ni memang tak berbaloi lah.
Bulan tidak diperbuat daripada keju sama sekali, hijau atau sebaliknya.
Kata nama am ialah perkataan yang meruduk kepada benda atau perkara yang bertifat umum. Contoh, rumah, sungai, kereta, mimpi, pasca. Baiklah.
Sudah tentu, saya akan mengesyorkan "A Walk in the Woods" oleh Bill Bryson.
Siapa yang menengok Detective Conan sudah pasti mengenali watak kaitokit ini ataupun dikenali sebagai The Phantom Thief.
Saya stress guna AIDA 64 dan suhu yang saya dapat lebih dari 90 darjah. Which is, nazak juga tu.
Dinobatkan sebagai penerima anugerah khas Premier Sarawak bagi kategori pengajaran terbaik kelas secara dalam talian tahun 2021 adalah hadiah yang terindah buat Cikgu Yip Lau Kang. Sempena sambutan hari Malaysia beliau.
Ah, cun ke tak, dia, dia bergantung kepada nafsu masing-masing lah.
PKR lebih terkehadapan dalam mengangkat suara masyarakat Malaysia yang pelbagai berbanding parti lain.
Apabila sudah diluluskan setiap tahun, katalah sekarang 100.
Pastinya kami menginginkan pengganti yang bagus dan cemerlang seperti mendiang, katanya.
Kalau syurga tak boleh bau, masuk jauh sekali. Pasal apa?
Ah, saya dengan my auntie ni related. Okay. Mak punya surat bandar semua. Okay, tunjuk, tunjuk.
I think, and then, that's a bit weird.
Kita kena sharing tetap menang yang baik.
Tengok satu-satu style yang pertama kita guna tu. Contoh-contoh content punya style.
So, hari ni, saya nak kongsikan apa yang korang boleh buat sementara korang tunggu result keluar. Let's jom!
I mean, dia own, dia sekarang own. Eh. Kira bapak dia, so, relax.
I mean, it's an extension of that.
Malah pihaknya juga akan berbincang dengan pimpinan parti di Sabah dan Sarawak dalam masa terdekat berhubung perkara itu.
Pada tahun 1453, Konstantinople akhirnya berjaya ditawan oleh Sultan Muhammad Al-Fatih.
Aku cuba ikut cara, cara yang betul. Which is? Yeah.
Uh, dan saya rasa tanpa komitmen spesifik dari segi pembayaran untuk mitigasi dan adaptasi berkenaan dengan krisis iklim ini, uh, saya rasa, uh, well, it's all talk lah.
Sentiasa, cerialah selalu, sentiasa happy selalu. Haa.
Ha, kita dah tahu buat kerja. Naik atas apa nak buat.
Sejak Khamis lalu, kaunter bahagian siasatan dan penguatkuasaan trafik IPD Kuala Terengganu ini dikunjungi ribuan pembayar saman tertunggak yang mahu memanfaatkan peluang diskaun yang sepatutnya berakhir semalam.
eh, tak, dia dah lama dah meninggal lah. kenapa?
Macam tahun 2010, 2013 ni pun adalah tahun yang kontribusional lah untuk Berlin Dior.
Saya suruh saya punya team, kita kumpulkan barang-barang dulu, eh. Okay, boleh. Alright.
Then, I was like, what about banker? You know? Banyak lah. But, never, entertainment.
Jadi, jadi lebih penting, saya rasa dari aspek pelabur,.
One say like guava, not same like guava.
Di, di, di belah pihak Dato' Sri Najib.
Sebab, aku rasa, every skateboarder, eh, dia punya, goal dia adalah nak kena ada brand sendiri. Itulah.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan menyimpan atau berkongsi rahsia.
Ah, katanya, ia disebut dalam kenyataan Tan Sri Dr.
Malah, katanya parti itu juga sentiasa mengalu-alukan penyertaan anak muda yang berumur 18 tahun ke atas dalam sistem demokrasi negara.
Kan aku maki kan kena saman pula.
Anda boleh cari yang ada memori kad, uh, kad reader terus ke. Uh, itu pun orang okey.
Forkast buat kat sini, habis sini, mengundur diri. Bye.
Sebab kalau, contohnya, berlaku kemalangan yang ringan, ah, mungkin kita boleh settle lah.
So, geng-geng motor boleh join dia lah. Jadi,.
Kalau tak ada bawang Holland, boleh guna bawang merah yang besar tu. Ataupun dipanggil bawang Bombay.
Kata ulamak, yang zuhir padanya adalah muka dan tapak tangan.
Tapi benda tu tak kira macam tak ada jodoh lah, kan?
Sebab ada scene dengan budak yang, yang konon je, kaya, okay.
And the third thing that I like.
Kita orang nak try tengok masuk, uh, dia orang punya kelas tu.
Dan akhirnya berjaya dan mereka telah buat dalam tempoh masa yang, yang agak singkat.
Beliau berkata demikian menerusi jawapan bertulis di Parlimen.
Ada juga yang katanya pernah melihat harimau di Bukit Tangga dan ular besar sedang bertapa di situ.
Tindakan dibuat kerana mendakwa parti gagal melaksanakan perjuangan membela nasib rakyat Sabah.
Karena, udah, cukup mahal, enam puluh, sebelum raya, tiya. Sebelum raya je.
Jadi, dia, kalau kau nak, ah, see the trail of jinn, according to him lah.
Anda bersama saya, Farid Ismail Amir, meresipi Berita Dunia edisi Sabtu, 8 Februari 2014. Kami mulakan dengan perkembangan di Syria.
7520U, quad-core, dengan integrated AMD Radeon punya grafik card, RAM, dia dah pun DDR5, 8GB, kita boleh upgrade sampai 32GB, storage, dia pakai NVMe SSD 512GB, side screen, 15.6 inci, Full HD, IPS panel, datang dengan OS Windows 11, dan yang best, dia datang dengan 2 tahun local warranty. Untuk international warranty, 1 tahun sahaja. Actually, sebelum test laptop ni,.
So, lagi segi kalau tengok macam hari tu kita dapat Tokyo Anime Award, dia ada voting. Uh.
Dalam kes Najib Razak, pertuduhan yang dihadapinya sememangnya sangat serius, dan jumlah wang yang terlibat dalam skandal 1MDB adalah besar.
Okay, honestly, cerita abang Ahmad ni, kan, kalau kau nak, kalau kau tanya akulah, aku sebenarnya berat nak ceritakan sebab, ah, dia ada dalam kategori halusinasi, depresi, kan, biasa orang duduk dalam penjara ni, dia akan ada satu tempoh yang pisang, yang membuatkan dia orang ni berhayal. Kau faham tak benda tu? Tapi,.
Haa, orang boleh tahu, oh, ini mainan yang kes. Hat tu, tu, orang lain tulis. Paper-paper tulis panjang.
Tetapi melihat kepada kesepaduan, kebersamaan dalam membangunkan negara Malaysia yang tercinta ini.
Tam, susah nak jelaskan tapi kalau pendengar boleh tengok tweet itu, kita faham apa yang Henayu cuba buat.
And I'm so happy I did this.
Pak An, betul-betul, Pak An, jangan main-main.
Kalau kerja pun, ada orang main cerita ke saya, ambil kerja, dua hari kerja, lari.
Awak nak pilih, awak punya lah cara lah. Ikut suka. Tak.
Maknanya kita dah ada kontrak, ah, mana orang nak buat sos cili baru kita mula tanam. Misalnya.
Orang-orang tak ada. Eh, apa ni, roket? Please lah. Buatlah something untuk roket. Untuk damn lepak boys. At least, buatlah satu majlis, kan?
Webcam tu, boleh kata, hampir sama dengan kebanyakan kedudukan yang streamer lain gunalah.
dan 1,461 buah meja murid telah diperuntukkan bagi kegunaan 24 buah sekolah di sekitar daerah Melaka Tengah.
Uh, ha. Kenapa orang Malaysia suka pergi kelas?
Ah, member yang aku masuk tu, diorang buat repost.
Dan tak, saya tak akan cakap, saya, biasa, saya bagus, saya, saya okey, saya popular, saya, itu, saya, saya rasa, tak dekat saya lagi.
Yang penting kau faham ke tak faham, tapi yang penting lepas dah.
Dia pun dengan keadaan cuaca yang kurang bagus tu. Yes.
Dan, ah, kebanyakan, hampir kesemua kes-kes yang dikemukakan oleh EAC adalah merupakan untuk tindakan dalaman oleh pihak, ah, PDRN.
Laporan itu tadi, Madi saya mencuka malam ini dan jangan lupa saksikan aksi persahabatan Harimau Melayam tentang Hong Kong di saluran TV9 bermula jam 9.30 malam nanti. Dan kita teruskan bersama berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Dengan trust itulah sebenarnya kita boleh ke depan.
Aku suka bagaimana diorang memaparkan persahabatan diantara, uh, Sean dan juga Ed.
to maintain your lifestyle now, how much you will need monthly, and then they will calculate by how long and the only question that you can never answer is when will we die? When will I die?
Gobernur Bank Negara, Datuk Muhammad Ibrahim telah membuat laporan polis terhadap Wall Street Journal berhubung isu 1MDB.
Dia panggil, uh, aircraft, insurance, uh, and crew.
Saya tahu yang price tag tu agak tinggi untuk rakyat Malaysia.
Kadang orang dia salah faham, ni ingat tak payah ambil kabur.
So, apa yang aku belajar lepas tu is, time kita kena himpap tu, maksudnya, sleep paralysis tu, maksudnya, badan kita tengah kejung, faham tak? Macam, literally, kena paralyzed.
So, dia konsep Japanese punya, apa, yang ninja slow-balling. Kan? Bentuk dia macam. Ha, betul-betul. Ninja jugak. Ha, shuriken eh?
Kalau korang ada pandan, pendapat ataupun ramalan korang sendiri, cuba nyatakanlah dekat komen di bawah.
Sekejap, kita check Mona Lisa ada stock ke tak?
Takkan dia masuk syurga kalau dia salah.
Tapi yang pertama, korang perasan makin lama muzik jadi makin tinggi dan menggerunkan.
Go too much, he lose his, uh, become moderate, he may lose his base,.
Ada yang ni kita topak, ada yang ni kita topak.
Jadi, saya rasa, the time is now.
Bila dia masuk ke semifinal sebelum ke final ni, kan? Uh, mereka membawa,.
Like, you can sort of like, you gauge lah, ni, for me ke tak, ke bukan for me, kan.
Nak serang, aa, apa, askar ni, berapa orang? Itu.
Dasar dan prosedur yang jelas: Kerajaan harus mewujudkan dasar dan prosedur yang jelas untuk melaksanakan dan memantau langkah-langkah ini.
Warna ayam dan kereta tidak mengubah objek itu sendiri.
Berapa ribu dia boleh buat satu hari? Terhad.
Kekal termaklum dan terlibat: Pastikan diri anda dikemas kini tentang dasar, tindakan dan isu berkaitan rasuah kerajaan.
Saya boleh membantu anda mencari sumber kewangan dan nasihat dalam talian, walaupun!
Katanya, tenaga baharu dan anak muda ini akan menjadi pemangkin kepada kejayaan PN dan BN memenangi PRN Sabah sekali gus mentadbir negeri ini.
Dan dia salah satu, aa, viewer saya lah, masa tu. Tu, saya berkenalan.
Ya. Malaya, ganting will always be there.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk "menyukai" sesuatu, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa saya dilengkapi untuk memahami dan menjawab jenaka.
Kalau macam tu, nah, minta maaf, kita cakap direct.
Ah, ini jelas, menteri kesihatan, Kareja Mludin, Abu Bakar berkata, ah, kos rawatan itu dijangka meningkat sehingga 8.8 bilion ringgit menjelang tahun 2030.
Dan setahun selepas tu, 2020, dia launch pula X70 yang dipasang di Tanjung Malim.
Sebenarnya, manusia telah tertarik dengan angkasa lepas sejak beribu tahun.
Skala semata-mata rasuah yang didakwa telah menimbulkan kebimbangan mengenai penyalahgunaan dana awam dan keperluan akauntabiliti.
Yang tu, that's what counts for me lah.
Tiga pelawanan dijadwal mengambil tempat memabitkan Kumpulan C dan D dengan tumpuan terarah kepada Melaka United yang boleh menjadi pasukan pertama mengesahkan kemerahan kesuku akhir sekiranya berjaya menewaskan Kelantan United.
Uh, but, we would love to hear what you guys, uh, spend your time on, what your hobbies are, oh my goodness.
Haziq Aiman, apa, Abe, apa website yang nak check spec PC kita bottleneck ke tak?
Basically, dari segi design, yes, Empow T1 ni memang menarik, lawa, dia ada dia punya own identity.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi, dan ia tidak mempunyai sebarang kehidupan haiwan.
Nombor satu, menambah baik dasar-dasar semasa yang mesra perniagaan, termasuk melibrasasikan dasar-dasar yang menggalakkan pelaburan, terutamanya pelaburan berkualiti di seluruh negara, serta memudah cara kemasukan dan pelaksanaan projek-projek pelaburan.
So, like, skincare ni, sebab dia lagi macam, caramel.
Saya takut itu tidak mungkin, penerbangan manusia memerlukan peralatan dan latihan khas.
Ah, Am tahu yang Ilya lebih tahu pasal Am.
They still wouldn't accept you as a feminine person.
Dia pakai kotak coklat yang premium tu.
Dossum, kita minta mereka membuat satu computation berasaskan kepada kajian di lapangan.
Dia, satu, stigma, yang, aku, rasa, dia, dulu, sampai, sekarang, lah. Hmm.
Dalam hal uggama, mesti dengan orang yang ahlinya. Kalau bukan ahli, kiamatlah.
Jadi, walaupun saya sedih, walaupun saya agak kecewa kerana tindakan.
Padahal, time tu, dia tengah pick, dia tengah,.
Bagaimanapun, kisah bahagia Bella bersama Nazim Othman berkecai apabila bercerai pada awal Ramadan lalu.
Lepas tu, yang kau masuk bulan dua, eh. Ha, bulan dua.
Dia punya, eh, apa, block? Abstract dia, eh. Haa, lain sikit. Oh, kena kopi.
Satu orang, dia cek, dia saman tiga ratus.
Dan besok saya akan bawa usul 18.1.
Uh, part lima ratus kilometer lah. Ha? Part lima ratus kilometer. Saya, saya tak pasti, ingat? Saya tak pasti. Tapi, lebih kurang tu lah.
Trap, trap, trap, trap, jatuh kali kedua. Kali kedua.
Kesemua projek tersebut telah dilaksanakan pada tahun 2011 dan siap sepenuhnya pada tahun 2013 .
Most people don't sit back and try to reflect like what Yishan did. Yeah.
I think that step there is very, very dangerous.
Pelajaran di sini ialah tadbir urus dan ketelusan yang baik adalah penting untuk mengekalkan kepercayaan awam dan memastikan akauntabiliti.
Ini typical zaman. Minta banyak, nanti dia potong.
I am from Semenye and I drive to work daily.
Long enough to, I also wrote a song about it.
The problem with intermediate is there's no opportunities for opening at all in the center space. There's only front,.
Bagaimanapun, ketika ketidaktentuan tahap kepercayaan penduduk Malaysia terhadap syarikat dan institusi didapati kekal teguh pada tahun 2022,.
Perbicaraan ni, mahkamah bagaimana terlibat dengan rasuah. Bukan jumlah yang sikit, berjuta-juta. Mahkamah dah jatuh, hukum bersalah. Mahkamah tinggi, mahkamah rayuan.
I think there's a very, very big difference between working for startups and working for established companies.
Dia jadi pro, okay, itu belum cerita lagi dengan benda-benda yang melibatkan ketagihan, bahan-bahan terlarang yang terlalu mudah akses dan sebagainya. So, lagilah fungsi otak manusia itu. Jadi, so, sesiapa yang mengambil.
Saya boleh membantu anda mencari resipi atau memesan makanan dalam talian, walaupun!
Do, eh, tuas. Tuas, right? So, small try. That one is good, noh. After that, like, macam, very quiet. After the fatal, fatal accident, right? Then, after that, all shut down. Hmm.
Um, and then at the same time, um, you know, obviously, 3-1, uh, really sad that we conceded a goal.
Tapi, baru-baru ni, muncul beberapa kisah yang berkait dengan kereta H.
Antara kampung yang terlibat dengan gangguan bekalan air adalah Kg Pantai Rombang, Kg Bukit Darat, Kg Pengkalan Perigi.
merupakan satu benda yang, perkara yang pentinglah dalam kehidupan masyarakat di Sarawak.
Masha, kau nak keluar tim ke? So, cakap macam tu, dia. And then, dia kata,.
If you have ten properties, but you want to apply for your next purchase, that one property only, the rest all paid off,.
Ayah, tolonglah, tolonglah percaya cakap saya, ayah. Ayah, hati saya ni sakit, ayah. Sakit.
Apa pun kalau dilihat dari perbandingan daripada nilai ambang di mana per hundred thousand penduduk,.
Lepas tu, kalau dia menerima rawatan yang baik, ah, dia akan kembali kepada normal. Jadi, itulah maksudnya mental illness. Kesakitan mental.
Tuff Long ni, ialah, 99.99% maknanya, kandungan lit dia adalah yang paling tinggi dan bateri yang paling tulin. Haa, hm, macam mana pula tu? Okay. Ambil contoh macam ni.
So, kita tak tahu apa-apa sebab label-label dekat luar ni, dia orang memahami hati je budak-budak baru ni.
Tambahnya, setiap syarikat penerbangan mempunyai kelebihan masing-masing yang boleh bersaing dari segi keselesaan, harga tiket dan kesaling hubungan destinasi.
And then, untuk bagian depan ni, ataupun, apa, bagian, eh, faceplate, eh. Untuk bagian depan ni, dia, plastik.
Nets, bawa saya kepada isu ASEAN, eh, you know. Eh, dan ASEAN centrality. Of course.
Dan saya sebut ni kerana apa? Bila saya demam,.
Haa, dan anda boleh tengoklah dia punya tajuk tu memang dia claim benda ni memang betul-betul, aa, beli daripada Dark Web dan sebagainya. So,.
Guys, I don't know what to do today, though. Very, very boring day. I don't have friend. I don't have everything. You know, man? I'm just me and me, guys.
Memang, dia akan bercerita pula dengan kawan. Ayah kita tak suka kitalah.
Yang kedua ni pula, musuh tradisi go-go knight ni, iaitu, chip hazard. Ah, askar ni lah, kan.
Hmm, sebab Teamhack, satu, jalan yang agak sukar juga.
I mean, it's a fair question lagi je, right? Contohlah. Berapa jauh kerajaan nak masuk,.
Mahathir mendakwa Ahmad Zahid telah mengeluarkan kenyataan.
So, folio case, cara nak guna, senang sahaja, kita lipat dia macam ni, cabut dia punya pen, sebab nanti pen ni akan berfungsi untuk control cursor ataupun kita nak buat catatan dan sebagainya.
So, uh, and, alhamdulillah, macam, dia pun, macam, memberi kerjasama yang sangat baik dengan kita orang. You best, du. Dia punya following.
Rundingan selama empat hari itu demi mengukuhkan lagi hubungan ekonomi dua hala, menurut Kementerian Perdagangan, Industri dan Tenaga.
So, it feels like more softer a bit.
Yeah, I, I think so, because, um, you would have thought this was going to be something very long term.
Sebab saya tak cerita kat media sosial.
Ayana Jihye Moon. Haa, Jihye Moon. Haa, dia kat UIA.
Analoginya adalah roti berwarna cokelat karena terbuat dari tepung gandum dianggap lebih banyak mengandung serat dari roti putih.
Dia melengkung, dia, dia macam, aa, air bender.
Oh, macam tu. Dia mampu berpandaflora ataupun fluorescent. Cakap pasal fluorescent.
Kita tanyalah dalam satu hari, satu malam ni, berapa kali aku sebut nama Allah? Ni, saya ambil ada semayang tuan-tuan.
Uh, nak bersaing dengan American Syarikat yang terbesar, mereka masih lagi tak ada.
Aku macam, alamak, aku malas ni nak jalan pergi aku punya wayang tu, bukannya dekat kan?
Sistem politik di China mengamalkan sistem pemerintahan komunis.
Give me like, an indication, prior to TikTok blowing up, how many, like, a week, how many hit-ups do you get? Oh.
Dan Syafiq harap rasa tu sampailah dalam lafaz ni, but based on apa yang feedback kita terima, rasa tu sampai, alhamdulillah, walaupun waktu tu Syafiq happy. Unfortunately.
120 individu ditahan setelah disyaki terbabit dengan aktiviti perjudian haram dengan nilai rempasan wang tunai RM92,481 dalam 20 serbuan Ops Limau sempena tahun baru Cina.
Kerajaan Jerman memulangkan 20 artefak yang dicuri dari Nigeria termasuk ukiran dan plak dalam satu majlis khas.
The judgment will be based on the previous one which is your case that you want.
2 kali tukar minyak hitam baru sekali tukar oil filter. Number 3.
Lepas tu, budak ni, eh, candidate ni macam, oh, okay, see you soon.
Untuk orang yang kurang workout macam saya ni, tab yang paling penting ialah tab manage ni lah.
And then, uh, then we have a BMW 330i.
Sebab tu kalau pergi mana-mana station, kalau ada dekat hotel ke, tak kisah ni, katil ke apa, tak kisah. I buka toilet dulu. Oh.
So, dia akan activate kan usus untuk lebih cepat bekerja. Sebab tu senang rehat.
Lenovo TeamPad. Dah jawab tadi. Dah jawab tadi. Uh, Muhammad Afif Aiman.
Lepas tu, aa, Arif tanyalah, menyerahkan apa?
Ha, semua akan rujuk jam sejagat yang sama.
Jadi, sebabkan, aa, orang kutuk kita macam tu, tu saya balik, betulkan muka sikit-sikit,.
Okay, aku baru sampai je ke hotel dan aku tak makan lagi sebenarnya.
Any Man City fans, please do comment, uh, in the comment section, say you're a Man City fan.
Kejap lah, kejap, kejap, kejap. Dia orang gerak, nanti aku datang. Sekejap, tunggu, tunggu, situ, tunggu, situ.
Dilengkapi optik XT Huawei dan enjin image XT Fusion Pro, Siri P Huawei terbaru itu memenuhi keperluan fotografi pengguna dengan tangkapan pintar dipertingkatkan melalui rakaman kroma sebenar.
Saya, so, dari Sabah, berminat untuk join dan berguru dengan korang. Okay, maaf, so. Silakan, boleh PM saya. Okay.
Pengkritik menuduh Najib terlalu lembut terhadap China dan tidak melakukan cukup untuk melindungi tuntutan wilayah Malaysia.
And then in the, in the factories and in their offices, right, they have big screens to show what is the current problems. Wow.
Kalau ada perkara yang tidak disukai, maka akan ditujukan ataupun akan diserang.
Ha, Paul Selin kata, team leader dia selalu pesan suruh buat live. Belum ada keberanian ni. Betul. Sebenarnya, bukan semua orang,.
Itu belum cerita lagi dengan property yang dia own. Own. Kan, katakanlah, MacD punya game. Betul? Property.
Tapi kalau sekarang dengan kami, di platform Pempey, Reshoot Ventures Berhad ni, kita boleh berikan secara percuma.
Jauh lebih berkaliber untuk diletakkan dijawatan speaker day 1 ini.
Pelawak dari Indonesia iaitu Rina Nosa teruja apabila digandingkan bersama Ellie Mazlin atau lebih mesra di sapa Kak Lina Pompom di pentas Big Stage 2023.
Selepas ni, kita pergi ke AI, eh, week.
Kalau saya ada rezeki banyak pada ketika itu, saya kata, lantaklah.
mereka terpaksa akur kepada pasangan nombor satu dunia itu pada aksi suku akhir tewas 21.14, 14.21 dan 16.21, sekaligus mengulangi skrip sama ketika tumpas pada lawan sama minggu lalu di suku akhir Masters Indonesia.
Singapura pula adalah negara yang bergantung kepada industri pembuatan seperti barangan elektronik dan pelbagai servis seperti kewangan dan perdagangan. Keyakinan Pelabur Luar.
Uh, institusi yang mempunyai bilangan kes seperti ini, pelajar-pelajar asing di permasa anda, yang terlalu ramai,.
Sebab red flag ni sebenarnya dia macam kabur juga.
Usually that's how it happens, you know.
dikarenakan sebenarnya penyelidikan yang telah dilaksanakan terhadap bahan ini sebenarnya telah memelalui proses dan mencapai kejayaan apabila ketika itu kondisoil yang dibangunkan.
So, that is why Malaysia's net exports is not a large or material contributor to GDP. Right?
Kita akan buat, aa, cabut pada pukul 12, aa, daripada 12.30 lah. Okay. Soalan seterusnya. Eh, thank you, eh, Mak Dang.
Lepas tu, monitor dia pakai Samsung Kana. Contoh akan, 9SK doh.
Ada style, kereta lain daripada orang lain, kan? Okay.
Ah, bila, macam mana kita nak layak ke AFC? Mesti kita bermain.
Mula-mula, kita lihat dulu penyediaan bahan-bahan yang dipotong untuk kuahnya.
Long takde kelebihan. Alhamdulillah. Kelebihanmu, okey, aku jujurlah.
Haa, saya tak masuk skrim lah sebab memang saya tak main minggu tu kan.
First, on the bottom, is a, this is a gochujang, nè y'all.
Jadi, kita perlu letaknya di sini, di tepi tingkap, dan siramnya setiap hari. Saya tak nak tunggu tujuh hari.
But for you, like, who was that person that really just, you know,.
CJ pinjaman RM200,000. Outstanding dengan bank adalah RM150,000.
Bagi tia, selepas tia tengok, tia pun ada kawan-kawan juga dekat Indonesia yang sama macam modern semualah.
Meskipun penggerakan trafik kita dapati tinggi, tapi,.
Sebab bos punya kad kredit sudah tidak boleh pakai. Wah! Sudah kena blacklist. Kenapa? Saya tidak tahu, bos yang boros.
Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia JBPM Johor siap siaga hadapi pelan raya negeri PRN termasuk pembekuan cuti anggotanya.
dan 91.7% mengalami sistem gangguan sistem saraf utama.
Walaupun saya rasa kemungkinan PN dan BN akan bergerak bersama dalam konteks PRN Melaka itu agak sukar.
Jadi, faktor kedua yang menyokong kenaikan harga Dogecoin. Elon Musk juga mungkin menggunakan Dogecoin.
Anak dia meninggal pagi, malam, mengajak, juga, dia. Subhanallah. Kuatnya, dia.
diarahkan untuk berpusing balik apabila sedangkan ada banyak lagi ruangan parking di dalam itu. Cuma untuk pastikan, uh, laluan trafik.
"Ciri pemimpin belia mesti ada pengetahuan, pendidikan agama atau siasah iaitu politik ilmu.
Tapi sekarang, anda akan dapat upgrade secara percuma. Cuma dia secara berperingkat.
Parti politik dan pemimpin Malaysia boleh bekerjasama untuk memerangi rasuah dan mempromosikan integriti melalui langkah-langkah berikut:.
Lagu yang, you chill, you best lah, lepak lagu ni, bear layan kan.
Akta berkaitan kecekapan dan konservasi tenaga akan diwujudkan bagi mengawal sedia.
Tapi aku rasa kalau sendiri punya aku boleh control sendiri dan aku tak hutang budi dengan orang.
Pada satu hari, Nabi menyebutkan tentang satu peristiwa.
So, ah, duit kita orang tak cukup besar untuk buat skandal besar.
Masih memberi peluang buat Spurs untuk memintas Leicester. Ketika perlawanan berbaki, 6 lagi.
Untuk check kenapa saya rasa macam ni. Ha, macam tu, ketika itu.
mereka tentunya rasa burn out itu daripada kerja work from home, ah, beralih kepada pekerja dari pejabat lagi, dalam dua tahun yang lepas ini, dan tentunya melihat kepada manfaat-manfaat yang.
Because, one, aku takut, uh, speed trap.
yang dijadual berlansung di Menara UMNO jam 8 malam Jumaat.
Lelaki. Lelaki kiriman Tuhan. Sebagai jodoh yang berkekalan hingga kejadah. InsyaAllah. Amin.
mereka, renggangkan badan mereka daripada tempat tidur mereka. Maksudnya, bangun. Bangun. Bangun.
Aku rasa dia orang, dia menggunakan tactical yang sama.
Eh, content ada, cuma yang Q&A tu. Video Q&A tu melambat sikit upload.
Dengan rasminya saya mohon undur diri dari Kristal - Lan.
Jadi, kita kembangkan. ke rumah jiran belakang saya lah.
Orang Kedah ni, sebut mempuih tak kasar, ha? Dia semua mempuih. Lapak nak mempuih. Panas nak mempuih. Hangat nak mempuih. Semua mempuih, orang Kedah ni. Jadi mempuih ni tak kasar, ha?
Kalau Dr Mahathir Mohamad boleh bekerjasama dengan DAP, PKR dan Amanah bagi menumbangkan BN, apakah UMNO tidak terfikir kaedah yang sama?
Ustaz seperti Ahmad Dursuki Abdul Rani, tidak lagi dikisiharkan slotnya.
Tetapi mereka tetap tersenyum, mereka tetap memberi kita banyak cinta, mereka selalu mencuba membuat kita bahagia.
Siapa duduk tengah? Lah, mm. Siapa duduk jungle? Oh, aku sedikit lag ni sebenarnya. Risau jugak ni.
Ampampak, rasanya. Hmm. Hollywood is disco. Maksud tu, dia ampampak. Dia ampampak, satu-satunya,.
Masa malam aku nak buat video tu. Masa tu malam hari Ahad.
Sampai benda ni China ni, China tu, China ni, China tu.
Sebaliknya, langkah lain akan diambil termasuk pengurangan subsidi bagi golongan kaya seperti dilakukan dalam isu subsidi elektrik.
Tapi bias, tapi untuk saya punya lagu Selamat Malam Untuk Sayang ni, orang tinggalkan pesanan untuk orang lain.
Uh, khusus untuk, uh, di, uh, buat semula ataupun dibuka semula, pick kids bagi tempoh lima hari.
Tapi, bumi yang bergerak, kita tak rasa pula angin tu.
So, bulan March, nanti, akan ada, dia duit dengan PKL, lah.
Dan itu akan membawa impact juga akhirnya kepada negara kita. Maka langkah-langkah proaktif.
Uh, has affected of this holy month of Ramadan for us Muslims and also potentially maybe high raya.
Kita hidup untuk diri kita sendiri, kan?
So, saya ni adalah orang yang selalu solve problem. Saya bukan nak buat bisnes sebenarnya.
Dalam podcast ini, kami akan bincangkan tentang hal-hal suami-isteri, isu-isu semasa yang berkaitan dengan suami-isteri, atau apa-apa sajalah yang berkaitan dengan suami dan isteri.
Oleh yang demikian, penduduk daerah tangkap dialu-alukan.
Ahmad Zainal Mehdi perlu berada dalam kabinet.
Zana, boleh tak? Awak jujur dengan saya. Kita dah kahwin setahun tau.
Pada masa itu ada ramai, ah, penyokong DAP, ah, di kalangan masyarakat China yang bantah ni.
sampai sekarang, daripada KL sampai sekarang, Adrian pump tak, tak habis lagi.
I think that's all for the development this round.
Make sure you tell me you can see my brush.
Kita kena ada dekat, um, location dia. Pukul satu suku. Okay. So, baik, you pack siap-siap.
Jadi, sebelum dia datang ke Arsenal, memang reputasi dia dah well known di seluruh dunia lah sebagai assist king, membuat satu partnership yang sangat-sangat hebat bersama Cristiano Ronaldo dan juga Karim Benzema.
Okay, guys. You can follow Instagram Baru Cahaya. Hmm. CahayaniLam, double M.
Nak menumis rempah, kena ingatnya, kuali kena guna jenis yang tebal.
=== Kaum Turk dan Empayar Uthmaniyyah === Uthmaniyyah di kemuncak kekuasaannya (ca.
It's all about dia cuma permulaan hidup korang kan.
So, uh, adakah, sehingga membuatkan dia mempersoalkan antara realiti dan juga fantasi.
Pisang manis dan berkrim, manakala tembikai manis dan berair.
Tetapi sekiranya ada sebarang kes-kes yang melibatkan mahasiswa khususnya dan juga warga UITM khususnya, kami MPP akan play our role untuk take tindakan yang mengikut kapasiti kamilah sebagai majlis dokan pelajar.
So, sebelum kita nak meneruskan agenda kita ni, kita dengar lah lah dulu lagu dia, tak? Harap-harap tak kena copyright lah.
I think they started off as friends of which they were not exactly working in the same capacity. Ah.
Ini kerana dalam PN ada Bersatu dan Pas.
Langkah anti-rasuah yang lebih mantap boleh membantu menangani rasuah dan menggalakkan akauntabiliti dan ketelusan dalam sektor awam.
Memang kita bersedia untuk seluruh negeri Kedah.
Mengikut Seksyen 6 Enakmen Hiburan dan Tempat-Tempat Hiburan Negeri Serangor 1995.
Pendawaan mengikut Seksyen 409 Kanun Keseksaan, Akta Suruhanjaya Perjagaan Rasuah Malaysia SPRM 2009 dan Akta Perjagaan Uang Haram, Perjagaan Pembiayaan Keganasan dan Hasil daripada Aktiviti Haram Amlat Fuad 2001.
Nah, Bita, gambar tu dah siap ke, ha?
Selepas itu adalah kita dapat tengok, eh, sampah sarap. Sampah.
Kemudian, kita orang balik bilik, dan berehat sekejap.
the issue now is that, uh, whether we, the government or EPF should allow withdrawals. Yes.
Sebab saya memang nak pakai tayar 100. Saya tak nak pakai tayar kecil.
kepentingan dolar asroila meningkat dengan patas dan kini ia mempunyai bahagian antarabangsa yang lebih besar berbanding dengan frank swiss dan dolar kanada. Kejayaan model ekonomi Anglo-Saxon.
Yang nombor satu ni, pada saya, tak boleh diharap.
Lagu, lagu susah. Oh, lagu susah. Lagu, sebab? Lagu memerlukan, gini, ya. Oh, dia. Vocal yang mantap. Vocal yang mantap.
Very good also. Okay? So now, there's this new addition.
Saya pernah guna dan saya rasa kualiti dia okey.
Siapa yang nak makan pedas, kita masak.
Kalau ada orang kata, tak bagus ni, it's not good, it's not good. Bagi saya macam, takpelah, buatlah.
Dan bagi Tan Sri Muhyiddin, keputusan meletak jawatan itu bersandar kepada penarikan balik sokongan 15 ahli Parlimen UMNO selain cadangan rentas parti ditolak blok pembangkang.
21 hingga 40, umur, okay, umur 21 hingga 40 adalah pengundi, eh, pengundi tak berparti dan atas pagar.
Dua maut susulan dua gempa bumi kuat yang melanda selatan Iran.
Hmm, part-time crew ni dekat, ah, MAS, ah, okay, mula-mula, diorang cakap, okay, diorang nak, apa ni, diorang shout out crew masa tu. Hmm.
Owner, you, you are the owner, you want to sell me the house, right?
Mereka masuk ke tempat maksiat dan menyama macam nak bermaksiat sebagai helah.
Kalau kita nak jaga niat kita, amalan kita, kita kena check tiga kali.
And then korang pasang, ah, mounting untuk microphone. Lepas tu,.
Yang paling penting, jangan anggap bahawa usaha kita tersebut sebagai sia-sia.
Knowing that a female celebrity has been, oh, with this guy, with this guy, with this guy, and then the talk among people is just different. Yeah. Until today, don't you think so?
And, kalau korang langgai Bilibili Premiere ni, macam-macam anime-anime yang best yang korang boleh langgai, eh.
Sebab, aku macam malu tu, kan, setengah ada orang macam, eh, saya nak jadi ni, saya nak jadi menteri, eh, saya nak jadi MPP ke apa, kan? Tapi, aku tak boleh, tu.
And, just, the whole alignment of what I was expected to do, and what actually happened was totally different.
Serbuan di kondominium Taman Desa antara jam 6 hingga 6.40 petang.
Okay, dah siap macam ni, kita boleh bakar, guna air fryer boleh, guna oven pun boleh.
Sebab saya kan dulu atlet negara, jadi saya dah biasa dengan rutin jaga pemakanan,.
Uh, Dr. Jeffrey Kettingan mendapat 33% undi.
Harga dia, 16 ringgit untuk ulang alik. Haa, jadi.
A, N, H, dua puluh. Ya. Ah, tengah tu.
Terima kasih, Tan Sri yang di, eh, pengurusi.
Dia ada equipment, dia ada staff-staff yang terlatih.
Apa yang abang buat, tu implikasinya apa? Kalau berjaya terbentuk poligami dengan baik.
Yang dilaung-laungkan dulu, saya ulang harga minyak turun RM1.50.
And dia pergi sekolah macam biasa je, Isyamuddin ni.
The thing, the right thing to do right now, especially, macam, tahun-tahun ni adalah, macam, untuk avoid,.
Saya tak tahu apa yang ada dekat dalam.
I rasa, salah I jugak lah sebab tak prepare.
And I really hope that things will get better and.
tujuan permohonan seperti pembelian motosikal, baik pulih motosikal, dan modal pusingan dengan tempuh bayaran balik pembiayaan adalah satu hingga tiga tahun.
Ah, abang ni, orang kata, ada sesetengah orang yang mengatakan abang ni bising. Ah, suka menjeritlah. Suka.
Benar kalau kereta sempit dengan kos harian hidup tapi masih lagi ada jalan keluar ataupun sinar di hujung terowong yang boleh dilakukan. So, bagaimana kita katakan tadi?
Lepas tu, bapak aku kerja, kerja, dia bawa limos sebelum ni.
Syarikat ini kekal atau berada di puncak selama bertahun-tahun selepas itu.
Lalu, saya duduk betul-betul depan Kaabah tu, saya berdoa, saya sebut nama seorang, seorang, seorang, seorang.
Bila kita rasa dah kuasai satu platform itu, muncul pula platform yang baru.
Jawapan aku pendek je lah. Aku, uh, ni kot. Uh, bazaar je kot.
Dan, pernah tak dikongsikan juga, kritikkan dan juga idea daripada mereka untuk kembangkan lagi Super Cube ni?
Wah, okeylah, bagi Man tengok dulu telur apa depat.
Dan kalau dilihat di kawasan arah timur di Tol Gombak ini, keadaan di sini nampaknya kenderaan masih lagi, ah, bergerak pelahan, masih lagi, ah, terkawal dan tiada apa-apa lagi kejadian, ah, tidak di ini dilaporkan berlaku.
Untuk tahun 2022, dia punya standard, dia, dia, dia tak capai standard.
Tapi, untuk kebaikan, eh, apa yang kita orang nak. Pasal kita pun, cita-cita kita besar.
Okay, yang mana yang terlalu keterlaluan tu aku faham je.
Burn out, ni. Macam, kapisan idea apa semua.
Aku punya keluarga semua, bani semua, adalah bani yang kesyurga. Tapi, tidak begitu. Allah tak takdirkan begitu.
So, kita nak ada that identity tu.
Bagaimana doktor menyahut kepada cadangan oleh kerajaan ini, doktor?
Sekiranya mereka datang ke hospital dalam gejala, ya. Betul gejala. Nah, kita test.
Saya punya, saya punya PC jadi tak betul sikit. Okay. Alright.
Yang kedua, bagaimanakah pula dengan projek perintis pengeksportan elektrik ke Singapura sebanyak 100 megawatt?
pelbagai gambar dan replika peristiwa berdarah Bukit Kepung dilaporkan berjaya dibawa naik ke tingkat atas bangunan berkenaan.
And how do you deal with that slash shut it down? Yeah. Or is a little flirtation okay?
So, that's about it for my MBN.
Tetapi untuk Bolly Sifu 3 ni, memang kita buat casting video. So, dan dia masuk casting tu. Ya.
Pak Ringpak kuat tau, masuk gul kau tau. Haa. Kalau panjang tak, itu potong. Cerita apa? Tak t'ingat, du.
Kerajaan juga boleh mempertimbangkan untuk menyertai inisiatif dan konvensyen anti-rasuah antarabangsa.
Sebab perkataan tilawah, asal daripada tala, yatlu.
Apa ni, apa ni superhero CCTV man dia injet? Dia cedera? Dia lagikan diri? Dia cedera sampai dia lari dulu.
Najib kini menghadapi beberapa pertuduhan jenayah berkaitan skandal 1MDB.
There is also vaginal reconstruction, vaginal beautification.
Menurut Nabil, dia terkejut apabila mendapati kereta tersebut sudah tiada di tempat letak kereta.
government set up, will be setting up, uh, the SDG Centre in Ipiu to strengthen and better coordinate the implementation of the seventeen SDGs.
walaupun kita telah mula, aa, proses vaksinasi,.
Pengendali pengangkutan hanya dibenarkan mengeluarkan tiket kepada individu yang mempunyai bukti pengenalan vaksinasi.
Walau bagaimanapun, disebabkan tekanan politik dan penentangan daripada kumpulan konservatif, kerajaan masih belum dapat menunaikan janji ini.
Tun M menyesal lantik Tommy Thomas sebagai Peguam Negara.
But probably we need to improve the way we present our, our data, the way we, we show the numbers dan sebagainya. So, uh,.
Sementara itu, Jurain Mourai, 63 tahun, berkata, semasa kampung mereka diukur oleh juru ukur tanah, penduduk dimaklumkan ia akan dimajukan, namun sebaliknya diambil alih orang luar.
Bila kita dah admit, tu, kita kena, make sure lah, kali ni, jangan buat mistake lagi. Hmm. Haa, insyaAllah. InsyaAllah. Haa. InsyaAllah.
Um, okay, je, a broader point around geopolitics lah. Uh, alang-alang kita cakap. But, can we,.
Untuk kebaikan bersama dan juga lantas sekaligus menjadikan nama Malaysia.
Ni ada yang kena baca buku-buku tersebut.
Dia tak kenal, kek, apa, benar, eh? Icha. Benar sekali, Icha.
Are those scorpions, mana? Wuih! Scorpions. Ingatkan scorpions gergasi. Tapi jangan sentuh, ye. Takut-takut scorpion tu berbisa. Haa.
Amanah terima peletakan jawatan Husam - Khalid Samad.
Lepas tu, ada bagi paracetamol, semualah, semua masuk terus.
Dan, eh, ya, itu bukan saja di Malaysia, ya.
Tak apa, kita layang ke enam pula.
So, sebelum kita start video macam biasa, ah, korang pun tahu yang kita baru lepas malam buat statement tentang mereka.
So that owner, then tenants, if they want to rent there, then it's good for you lor.
But, their definition for this study adalah, any intolerant, discriminatory, and dehumanizing speech that incites violence and bodily harm.
Tapi, Amar tunjuk pada kami cara untuk lepaskan kemarahan kami ke dalam awan.
Mungkin korang rasa Black Widow lebih best berbanding Shang-Chi untuk di starting phase 4.
Selepas beberapa saat sahaja, kapal udara kebanggaan Nazi Jerman ini lebur dan jatuh menyembah bumi.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan projek Smart Classroom di Sekolah Kebangsaan Mengkuang di Bukit Merta Jam, Pulau Pinang.
Uh, pemenang-pemenang, siapa yang bakal, bukan pemenang-penang, siapa yang bakal menang, uh, PS5 daripada saya ni. So, let's check it out.
Tapi, masa tu, umur saya, masa diperumah dulu. Dalam apa dah? Dalam 21, 22.
Um, perempuan ni mungkin ada masalah boros.
So, apa yang Adrian pick adalah, warna merah lah. Yang apa, empat pun sudah cukup.
So, level four being the worst lah.
So, setiap, kita panggil apa, ah, kategori umur tu, dia akan ada yang, tak okey, akan ada okey.
Eh, ini, siapa pula yang sapu muka aku ni? Eh, eh, engkau siapa?
Dah tahulah nak pergi ke mana apa kena pergi dengan isteri, kena pergi dengan suami.
Jadi proses peralihan teknologi modern ini tak dapat dilakukan secara mendadak.
Jadi, kita pun ambil Engineering yang merupakan salah satu daripada cabang sains kegunaan.
Harap dapat korang belajar benda yang baru dan semoga korang lepas ni boleh tahu kognitif bias yang mana mempengaruhi seseorang dalam membuat tindakan ataupun cara mereka berfikir.
Hari ketujuh kita berpuasa, eh. Betul. Haa, selasa minggu.
Bang, bang, nak tanya dia bang, bang, bang.
Saya dah macam, okeylah. Benda tu dah biasa dah. Hmm.
beberapa generasi walaupun mungkin terkhilaf jika kita nilai dengan neraca keilmuan modern.
Diletak sebagai pilihan kesembilan, Can Meng, Pei Jing, tidak berdepan masalah mengenepikan cabaran pasangan India, Saurat Sharma Anushka Parikh.
Ah, betul. Ah, ah, Aquarium Mini. Apa Aquarium Mini, ha? Aku terlepas apa, ni?
atau pasukan yang terdiri daripada komuniti setempat bagi setiap program tersebut .
Lepas tu, orang lebih percaya untuk beli dengan macam agent.
Ianya merupakan satu macam, oh, this is something nice.
Saya rasa kita tak perlu check dia punya RGB macam mana sebab dia punya software dia, dia bergabung dengan software EXO Elite.
Tindakan keras Ops Lalang dilihat secara meluas sebagai percubaan untuk menutup mulut pengkritik kerajaan dan menindas pembangkang politik.
Tapi di Malaysia ni, musim kemarau nya telah pun bermula, eh, ataupun belum lagi.
We're just friends outside of work, and we're just colleagues when we're in this county, much like Germaine and Avery.
Tengok macam man, kita tanya dia, selama aku hidup ni,.
Ulama' sebut, tuan-tuan, tindakan Nabi SAW panggil perkataan tengah duduk naik unta,.
So, macam, use commonwealth pun bukan program KPM. Itu program bawah KBS lah. Bawah KOM.
"Alhamdulillah ibu saya hanya cedera ringan di tangan kerana bergelut dengan penyamun itu.
And then, dia try dengan beberapa perempuan yang lain.
Salah satu cara utama dasar neoliberal telah menjejaskan rakyat Malaysia adalah melalui penswastaan.
Muzium Legara ini adalah satu muzium yang, ah, sangat penting, ah, selain daripada muzium yang unik, juga daripada segi pembinaan dan, ah, reka bentuknya.
Haa, korang akan nampak, automatic, aa, muka Kak Syah akan jadi matte, kejap lagi tengok, eh.
Um, if he's trying to connect with you, he's trying to be supportive, um, of you, um, you, you, you probably have to recognize that.
Oh, ini, waktu, waktu, pakai baju yang putih, tu. Eh, ni,.
Any suggestion for good properties for first time owners stay in Puj... uh, PJ Subang area? So, Fox Trot.
Beliau berkata ini bertujuan untuk mengurangkan pergerakan orang ramai dan sekali gus dapat mencegah penyebaran COVID-19 yang lebih serius.
Ini termasuk pembukaan laluan Malaysia-Singapura diikuti laluan Malaysia-Indonesia dan Malaysia-India.
Dia punya saiz tu memang besar dan selesa untuk digunakan.
At least just tell me macam, hey, I need some time. Hmm. I'll be back with you. Hmm.
Because you put yourself in this person's shoe.
Polis turut merampas wang tunai sepuluh ribu ringgit dan barang yang dipercayai digunakan dalam kejadian samun berkenaan.
So, none of them could be placed.
lanjut usianya, agak lama sikit menuju, tapi sekarang dah okey.
Aku tak pernah rasa mesin-mesin pelik tu, movement tu memang rasa lain macam, haa, feel dia. Haa, faham. Haa, tapi,.
That's all for this video that I want to tell you all. My name is Adrian Low.
Dia akan minta sediakan satu guni berisi daun.
How many times have I, have you told me that?
Apabila, engkau tak bayar bulanan yang ditentukan. Betul. Kat kredit akan letak sederak terus. Satu jumlah. Sederak.
Bila bahagian bawah pisang tu dah nampak coklat ataupun keperangan, kita boleh terbalikkan untuk masak bahagian atas pula.
Gabungan ini harus merangkumi dan mewakili pelbagai perspektif dan kepentingan, dan harus bekerjasama untuk membina gerakan bersatu untuk perubahan.
Seterusnya, dia bagi kepada kita, Fantech Velor MH86.
So it's a strange idea to show you the landscape.
Ha, nanti kita doa, semoga, keturunan kita, anak-anak semua, jadi orang-orang yang, mendirikan solat dan jaga agama. Itulah kita boleh buat. Paling penting diperlihara lah.
Yelah, kita kan kalau kita kumpul, mesti lebih banyak.
And of course, bela tanya suami sendiri jugak.
So, sekarang mereka jadi pelayan restoran balik.
Kerajaan Malaysia harus mengambil langkah untuk mengukuhkan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman.
Apa yang best, eh? Apa yang best? Apa yang membuat korang ramai tengok?
Tiada pilihan lain bagi dunia ini melahirkan hidup bersama. Hal ini boleh dibuktikan.
Kalau anda nak terus bermakeup selepas cuci muka, anda perlu menggunakan Skin Booster yang ini. Okay? Sebab kita ada yang baru lagi. Yang ini.
Turut dirampas dadah jenis heroin base seberat lebih lima perpuan dua kilogram bernilai RM490,000.
Lepas tu, hmm, call lah member-member gadget semua.
So, bila with that, uh, obviously, as you dah tengok, apa coach Boyan and even, uh, Stanley, whatever target yang diorang dapat,.
Itu perpucahan yang pertama Datuk On buat IMP. Perpucahan yang kedua berlaku apabila.
Whether you're in creative or like finance or medical, right? Um,.
Okay, pertama sekali adalah sebenarnya dalam situasi ni, mamat D. tu tak ada function langsung.
Cuma, syekh kami ni, dia, untuk tidak, dia kata.
In terms of input-output connection, untuk sebuah Ultrabook bagi saya, IOPort untuk Honor MagicBook 14 ni lengkap.
Yang, semua tolong saya pun siap, setiap, siapa ni, siap bagi nasihat lagi kat saya. Untuk.
Satu je benda yang aku sangat suka tentang karakter dia adalah dia jujur.
What happens if, let's say, PMX terus memberi tekanan kepada Muhyiddin dan sebagainya dari segi case corruption? Mungkin, go after Hamzah. Yeah.
Untuk lebih grip, dan kat sini ada USB mini, USB micro, dan slot micro-USB card.
Menurut si carta yang kita dapat saksikan bahawa ia berubah mengikut isu-isu utama ketika itu.
Kepimpinan yang kuat dan konsisten adalah perlu untuk memacu peralihan budaya ke arah ketelusan, akauntabiliti dan integriti.
Tapi, bagi Adam, Adam paling suka Ellie. Sebab, dia main macam comel.
Gabungan Rakyat Sabah perlu gerak berpasukan, jangan pentingkan diri.
Ada bank dia dah tahu ada diskaun banyak-banyak ni.
Mula-mula tu, Isyak Dara, tapi dia dah,.
Lepas tu, dia akan cucuk pesakit dia dengan dimorphin yang agak tinggi sehingga menyebabkan pesakit dia meninggal.
Oleh sebab kita sayang kepada keluarga kita, maka kita.
Bila besi, besi, aa, bagi isim, melibatkan haba. So, korang perlukan satu pelincir. So, minyak rantailah.
In case like, just now it's a different voltage.
Jadi, kita nak, nak, nak tahukan, pengaruh yang boleh tiba-tiba waktu tu, ialah, dengan suasana budaya kita, tiba-tiba budaya rock masukkan.
Sebelum bersua muka dengan Luisa, Niamh bertemu dengan Andrea yang mengenali Luisa selama 24 tahun.
Jangan lupa untuk like, subscribe and share. Kita jumpa lagi. Bye semua. Bye.
Dah lama kita tak keluar secara sebuah keluarga.
Hasil daripada peristiwa ini boleh membawa akibat yang ketara terhadap hala tuju dan pembangunan masa depan negara.
Dia tak kisah gemuk kah, pendek kah.
Uh, dia kata, Anwar was supposed to be a reformer.
Saya di sini untuk belajar dan memberikan bantuan.
Ini boleh termasuk audit biasa, penilaian prestasi, dan pelaporan awam tentang hasil dan kesan usaha anti-rasuah.
I don't know if I'll make it. I'll try.
Dan, kali ini, film ini diarahkan oleh Michael Bay dan dilakonkan oleh Jake Gyllenhaal sebagai Danny, Yahya Abdul-Mateen sebagai Will dan juga Eiza Gonzalez sebagai Cam. So,.
Ah, it's a hundred pieces of petai.
So, kita nak kena keep up dengan kita punya, um, apa ni, deadline dan, um, delivery lah. Delivery lah. Tapi untuk movie, kita, kita,.
Oh, nasib baik aku, sebelum aku terlupa tentang ending dia. Ending dia cepat gila, mak. Ending dia,.
Setelah saya bincang, aa, peluang malam tadi, dan saya ada, ada meeting dengan Kim Panggun pada hari ini, bahawa, macam saya katakan,.
Ataupun, by session lah, macam, contoh, ehm, public speaking and personality grooming.
Sebelum mandi semua, aku makan dulu. Baru balik ke bilik untuk rehat. Jadi, besok aku ada shoot. Pukul 10 rasanya. Call time pukul 10. Jadi, not too rush.
Jadi, dia akan, rasa dia akan lebih sedap. Okay.
Menurut Menteri Komunikasi dan Digital Fahmi Fazil, 857 video disekat dari 12 hingga 18 November dengan 130 video disekat syarikat tersebut pada hari pengundian iaitu pada 19 November lepas.
Selepas ini, Persatuan Pengimport dan Peniaga Kenderaan Melayu Malaysia Perkemar digeser meneroka kerjasama dengan Universiti Tempatan untuk melahirkan juruteknik berkemahiran dalam bidang otomotif elektrik.
Cuma, tak adalah saya nak compare dengan NZST ataupun Lian Li. Memang jauh gila lah beza.
Dalam badi itu, beberapa pewakilan mempersoalkan kesahihan usul dua jawatan tertinggi parti tidak dipertandingkan.
cari benda Allah tu and daripada mana datangnya bunyi bayi tersebut. Okay.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan tidak dihalang oleh kepentingan yang terletak dan mereka mempunyai sokongan berasaskan luas.
Sebab, setiap kali berdepan dengan Peliharaan Umum, sejak 2013, saya ingat banyak, ah,.
Menurut wakil mangsa, sebahagian daripada mereka mengalami trauma dan malu untuk berdepan dengan jiran serta keluarga.
So, then he shares it with Dan, and then, just the other day, Maggie was saying that she wants to choose,.
And inflation is also taken and, uh, uh, has gone up.
Okay, we have, um, 50 kilometers, as you can see in the signboard behind me, left to Pai. This is my fifth stop. So, I think,.
Tapi, at least, kau hargai dia lah.
Sedangkan, majority, kumpulan kelompok majority Melayu, masih lagi tidak memberi sokongan kepada.
Uh, buat, buat dia punya sel tu.
This is why, in TikTok, if you are really into, uh, learning about Palestine, memang your FYP banyak Palestine.
Selepas 2 bulan, saya suka dekat, eh, prestasi dia.
sebenarnya pun, benda tu, uh, betul, kita sedar kekurangan kita. kita masih baru, apa semua.
Ditemukan pasukan penyelamat sekitar pukul 11.55 pagi tadi.
Kalau kita tengok dalam ayat Quran sendiri, dalam surah Al-Kahfi, ada tiga pandangan. Yang pertama sekali, tiga orang,.
Rupanya, di sinilah, saikonya, untuk kita study, kita keluarkan apa yang kita ada, untuk membantu, eh, pengarahan beliau. Untuk membantu men-create-kan watak tu tadi.
Sekurang-kurangnya enam mayat dipercayai penduduk Pekanbucha ditemui wartawan Associated Press.
Di Stadium Liga, saingan menjadi tumpuan berikutan kedua-dua pasukan berpeluang merebut slot kedudukan naik juara kumpulan D.
Okay je. Alhamdulillah. Terima kasih, terima kasih.
You have your certain things when you go to events to eat. You find way to makan. You like to observe people. Yeah.
Ungku Arsalan Haq pada 25 Januari lalu.
Sambutan penyu laut Mabul pupuk kesedaran masyarakat.
Ya, kadang-kadang, uh, contractor ataupun, uh, pengadu, uh, dia tak rasa segan, uh, dengan pegawai PBT.
Tak apa, you kawan dengan dia, I okey je. Haa, macam okey je, kan?
So, suara akan ada disertakan sekalian dalam sarian tersebut.
Tapi sebelum ini, kita nak melihat dulu apa yang berlaku di Dewa Rakyat.
Ada mazhab tak silap aku, ah. Betulkan saya kalau saya silap.
Kemudian, dia punya edge tu, dia tak sama dengan dia punya body asal tu.
Memandangkan kita tengah tunggu Masha sekarang ni. Okay.
Dwi bahasa ialah dasar yang paling baik.
You know, like, okay, sure, this person came into my life, but I realized, it,.
Uh, mulut poker session dengan artis tempatan.
But looking forward, now, in 2022, revenue group behind has actually more than 5X its market value. Why?
Dua orang cakap, okey, kalah, saya diam, kalah, saya diam. Nah, tadi beria sangat. Eh, memanglah, time menang beria. Betul lah, today.
Haa, nampak cantik sikitlah kita punya, aa, biskut cornflakes ni.
And, waktu tu, pintu belakang pun berkunci. Lepas tu, cap,.
telah dilakukan secara direct tender atas arahan Lim Guan Eng juga ke terhadap seorang tycoon. Seorang tycoon.
It's like, it's like math, it's like science and everything.
Apa jadi kalau kita pakai power supply yang bawah dari 963? Actually, possible je. Kita punya PC tu hidup.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata satu konvensyen bersama parti-parti dalam kerajaan perpaduan akan diadakan bagi menentukan hala tujuh pemikiran dan dasar yang sama.
di festival film Malaysia, Crossroads Want to Jaga mendapat perhatian juri dan dikatakan, eh, film antara yang film yang terbaik dalam kalangan yang terbaik untuk tahun, itulah, di festival, untuk, di kalangan yang bertanding di festival.
Tapi bila dah landing, bila passenger start bangun and everything, kita pergi pada dia.
Melalui program ini, pekerja layak menerima asentif tambahan sebanyak RM500.
Competition tu, aku masuk and aku kalah.
Kat dia, pang, selapan, sengah. Lah, dah, pakai, time print. Time print, tu, orang, tipu.
Selama ni, aa, orang cakap apa, aku seorang.
In Singapore, the Kawasaki KR is a remnant of a bygone era.
Aktiviti kelima adalah aktiviti di mana, uh, ia adalah aktiviti mengimlak.
Ataupun, ada orang kata, patutnya dalam satu waktu, cuma satu phone sahaja boleh diregister.
Sebenarnya, saya boleh membantu dengan matematik asas! Apa yang anda mahu saya kira?
Lepas tu, ada smart size, audio, color, language dan juga OSD setting.
And then he said, eh, um, I don't think it tallies to the number of days that you used lah. Okay.
mengenang kembali jasa-jasa pujong-pujong kemerdekaan kita adalah melalui, uh, program, program-program pengisian yang kita akan, uh, tunjukkan pada malam itu.
You go to school, people make maybe a racially insensitive joke, and that's, and in a vacuum, I think these microaggressions are tough to correct. It's because you.
So, if cakap pasal survival, macam saya cakap lah, pahit maung dia, of course, akan ada.
Apa-apa pun, mereka lancarkan 3 grafikar terbaru.
Okay, go, go, go, go, numpat! Uh, nasib baik! Uh, style. Memang, cukup, gempak, iman ni.
If the answer is yes, make sure to like, comment, subscribe, click on the notification bell so that whenever new videos come out, you'll know it right away.
So, uh, we see whether you follow ah, you want to follow or not lah. Yeah.
Masterbot, bang, recommend gaming monitor, tak ada limit bajet.
Apa lagi macam-macam lah. Harga pula mahal.
Dalam Kak Aisyah suruh diorang bertenang, tiba-tiba, tengkuk Kak Aisyah digrip daripada belakang.
Kalau tuan cakap, Oh, kita nak cari salah, cari salah. Sampai bila tak akan habis?
Dia tak menjatuhkan, sebenarnya, dia tak menjatuhkan martabat seorang villain tu. Yes, kita tahu dia bunuh orang. Dia cincang orang.
You, we have to find, and that takes time, right?
sekarang adalah untuk membentangkan berapakah jumlah digunakan daripada dana kuang.
Tapi, ini memang, kita cakap, teruk gila.
Mereka berhujah bahawa tindakan keras itu bermotifkan politik dan bertujuan untuk menyekat perbezaan pendapat.
Semua ni hasil dari undian korang semua. No one else. Alright? No worries lah, guys. Kita takde campur-campur semua, okay? Everything is legit. Okay? Kalau diorang memang top 5,.
Yeah, you, you know, they connect straight to Bangsar, the new highway.
Because I, uh, how to say, uh, how to say, , but in a,.
Dan, mereka saja tahu, demografik politik mereka sendiri. Kita tak nak cakap apa.
Saya pasti boleh berkongsi lirik dan memainkan rakaman lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya sendiri.
So, dua, tiga kali dia buat, semua orang India tak nak.
Macam I, I akan elak jumpa orang yang I sayang untuk mohon diri I. Tanyalah Intan. Tanyalah Eli. I pernah cerita S.I. sebelum ni. Tahu tak? You salah satu S.I.
Mostly run, run game simulator, YouTube, Netflix, hah.
Pelabur-pelabur ni pun tengok negara kita ni pun macam kelangkabut sebab diterajui oleh kerajaan yang.
So, dia yang lain lah, tu pun tak pernah pakai macam ni, kan? So, try lah, try.
Dan dia, kadang-kadang, akan buat kita punya game tu, hang.
Masa tu Raja 1, anak-anak yang, yang masih di preschool, kan. Ya.
I pernah cakap ada benda damping aku. Kan, Aid? Hah? Like, you know.
Macam mana kena tahu, kita sedang memandang keterangan ini, tetapi kalau kita alpa, kalau kita tak, kau ni kau nak ambil lipas mana tempat lain bang?
Uh, tapi, uh, untuk memberikan laluan kepada CJ Pelajaran Malaysia SPM,.
Aku datang bagan datuk ni untuk mendalami apa itu kelapa mata yang merupakan penanaman terkenal di Perak ni. Okay, kenapa mata?
Kalau kita nak fikir cakap orang, sampai bila pun kita tak akan berjaya. Tapi,.
Uh, ya, antara lain, uh, Petronas. Petronas lah bagi 20 billion. Extra dividend lah. Extra dividend daripada Petronas.
Baik, Dewan Undangan Negeri Johor kini menggunakan istilah pengimbang bagi merujuk semua ahli don Johor pembangkang menjunjung titah Sultan Johor, Sultan Ibrahim, almarhum Sultan Iskandar,.
Sebab Chelsea sendiri telah di-scam oleh Brighton.
Jadi, ekstra je, empat ringgit bayaran kan. Hmm. Suka-suka je. Jim Samsudin, ni cerita, ya? Haa. Haa. Beri beritahu. Eh, eh, Piramli punya cerita, ya? Bukan Piramli, ada punya filem lain. Oh. Piramli, satu lagi je. Oh. Lagi satu. Oh. Yang lain-lain tu. Filem Esker, Larisman, filem, tapi orang,.
Ketua Muda Pejuang umum letak jawatan serta-merta.
dalam batas undang-undang dan kuasa yang ada untuk membangunkan modul pemulihan asal saja keberkesanannya itu boleh diukur. Satu caranya,.
Kemudian, sejukkan agar-agar dalam peti ais sehingga mengeras.
Kalau waktu besar dulu, masa aku sekolah rendah, kawan aku ni, ada seorang, ni macam, sedara mara lebih kurang macam tu, kan.
Cuma dia punya different is, dia punya panjang.
Tak ada lagu mana lah, lagu tu, kan? Ha? Takkan tak percaya agak dia? Takkan tak percaya agak dia? Takkan kita tak percaya agak dia? Dia siapa? Dia siapa? Kita siapa? Saya minta dengan tuan-tuan.
Lepas ni kita bercerita lagi pasal, aa, kita nak tengok macam mana peralihan, aa, Anin pergi ke, aa, dunia, aa, hosting ataupun pengacaraan selepas ni.
Like, we didn't really discriminate or talk about it or. Correct. It wasn't discussed.
Dia pernah ada idea tu, masa tu nak kumpul yang, yang penting yang bukan juara, kalau finalist, okay, yang bukan juara untuk kumpul ramai-ramai buat satu macam, aa, mega, mega lawak besar ataupun mega, mega ceramah. Oh, ada.
InsyaAllah mudah-mudahan dia jadi, dia jadi pendinding kepada kita ni.
Penganjuran edisi kali ke-11 anugerah tersebut dirasmikan Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri, Datuk Darell Leiking.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan dan pembangkang boleh bekerjasama dalam hal ini:.
Saya tolak ke bawah, dia akan pergi ke bawah lah.
Lepas tu, jumpa kawan-kawan baru dekat KL.
There was this guy, who was actually charged under the Whistleblowing Act. Mm-hmm.
Ah, semoga selamat dari COVID-19. Are you ready? Okay, jap.
You didn't have to have any, like, physical impact. Right.
So, jom, kita tengok sama-sama trailer terbaru film. BoBoiBoy Movie 2.
Eh, sebenarnya, dulu kan masa aku umur 20, kan? 20 lebih. Awal 20-an.
Jika kamu cinta negara, ayuh kita pertahan merdeka.
Negara-negara lain dalam senarai 10 tertinggi ialah Kanada dan Republik Cek, masing-masing melebihi 6,100 judul tayangan. Kaedah Pemasaran Netflix.
Natasha lain macamnya. Ya Allah, terbang. Kok, bisa terbang begini, ya? Ah, lagi, lagi, lagi. Mana pula datang bom, nyi? Hah, naik atas, naik atas.
Anda boleh tukarkan ruang langsir anda lebih tinggi dan lebih lebar daripada saiz tingkap anda.
Sebaliknya, kita jadilah seperti, apa, consultant ataupun doktor yang datang.
Sebab itu pindaan akan dibuat pada bahasa Inggeris kerana itulah yang, yang rasmi.
Yang ni kalau you tolak, dah akan keluar kad tu. Oh, start! Maka ni boleh letak. Boleh letak duit tak? Okay, boleh letak duit kat sini. To you.
Menurut beliau, biar apa pun warnanya, kilauan pingat yang dikutip di pentasukan terbesar itu tentunya memberi makna cukup signifikan kepada Dato' Azizul Hasni dan juga negara apabila melihat jalur gemilang dinaikkan.
Ya Allah, luaskanlah rezeki aku, tambahkanlah rezeki aku. Tapi bila Allah minta harta kita,.
Then, after that, in 2017, finally, he starts making money.
Pelawak Zamatul Amri Zakaria, atau lebih dikenali sebagai Taukey Jambu, dan empat rakannya didakwa di mahkamah magistrik di sini hari ni atas pertuduhan memiliki taik jenis ketamin. Bagaimanapun, Zamatul Amri,.
Tetap pakai sebab kita tidak pada waktu itu tidak ada berlaku apa-apa peningkatan harga bahan mentah yang sangat ketara.
Trak berkenaan juga menggunakan nombor pendaftaran negara jiran bagi mengaburi pihak berkuasa.
menghasilkan lebih kurang 150 kuasa kuda dengan 190 Newton meter torque.
Mohamaddin Ketapi kekal ADUN Segama walaupun keluar Warisan - Speaker DUN Sabah.
Plan alternative, eh, kerajaan, bagi membantu mereka dalam masalah ini sebelum pembinaan jambatan ini dapat di, eh, realisasikan. Terima kasih.
Kita tak boleh nafikan yang 5.3 GHz.
Saya sendiri pun nak kahwin awal-awal, tu, tu, tu, tu, kahwinan. Uh, susah lah, abang. Mak ayah mana berkasi.
Uh, zaman-zaman yang lama dulu, CPL dengan TPL ni, is a different course.
Sebab aku tak pernah cerita secara panjang. Cerita macam ni.
BNM telah memperkenalkan beberapa syarat pemberian kad kredit untuk memastikan hanya pengguna yang berkemampuan sahaja diberikan kad kredit.
So, macam mana kita nak bahagikan dia? Risiko ada tiga jenislah. Risiko rendah. Mm-hmm. Sederhana.
Er, rapu webcam 2K resolution. Anda boleh tengok dekat description, eh.
"Skim ini akan hadir sebagai jalan paling adil, munasabah dan strategik.
But you have to find a ways to, to, you know, and it's, it's legal. Right.
And, and I think one more, saya rasa sebab Malaysian still stuck on old school punya type. I mean combustion engine lah. Or, or maybe. They still.
So, dia nak provekan dekat satu kampung dia tu, tak tahu. Tak boleh nak buat apa-apa.
Which is benda tu yang Samsih Yusof minta lah.
One of the pilot jugak, Farazida dengan husband dia pernah cerita pasal.
Uh, last night, dia cakap tak, tak, tak nak, kan?
So, ini bukan, ya, macam Syarik kata lah, it's not personal, tapi kita reflect kepada apa, kita tengok kepada apa yang telah berlaku, dan kita nak tahu Malaysia ni ke mana selepas ini.
Tapi, kamera ASUS ROG Phone 5 ni memang outstanding. Memang lawa lah.
Operasi syarikat itu terpaksa dihentikan sementara. Keadaan berangsur reda.
Okay, soalan terakhir, kita dapat maklum, Ayun injek panjang, ya.
Toxic people that didn't serve you and growing from that. For sure.
Selain itu, beliau berkata, bajet 2023 tetap dibentang pada Jumaat ini,.
Ultimately, it's to approve your application for loan. Ultimately, that's the goal, right?
Uh, we can still, uh, check out, uh, our family's, uh, condition from afar.
Uh, sebuah film yang akan keluar di Netflix.
ada satu hari ni, dia tak balik rumah.
Dia tidak melihat jiwa warna wardrobe itu. Bertepatan atau tidak dengan watak ni. Sebab even colour, tone,.
Lepas tu, bila tu cakap, ala, kau siap je lah sikit.
Mungkin ramai yang tanya, bang, kenapa tak stand kan je, microphone ni?
So, setting anda kena pastikan yang exposure tu, dia tak boleh guna auto. Dia kena lock punya. Ah, exposure tu pastikan anda lock.
Tiba-tiba, saya, aa, ambik, aa, ambik, aa, ambik gitar. Saya petik kod. And then, saya main.
Kemudian, dari segi ketahanan, Yi Smart Dash Camera ni, dia tahan panas, oh.
Kita lelaki ni kena take time sikitlah. Sebab apa?
Buat masa sekarang, pelanggan boleh menetapkan Secure Code yang memerlukan kata laluan apabila membeli-belah dalam talian.
Dan yang paling penting, tolong rawat punca yang menyebabkan kita berada dalam keadaan kalori surplus. Dan yang terakhir, niat mesti betul.
I'm not confident I'll walk out with a single cent, but it seems like everyone has faith in me, so I will try to walk out with at least two dollars.
Mungkin they want, they aspire to be someone great also.
Skandal itu mencetuskan kemarahan antarabangsa dan merosakkan reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan bebas rasuah.
Tilly Narden, 59 tahun, berpengalaman lebih 30 tahun dalam bidang kewartawanan, termasuk menjawat pengarang eksekutif kandungan dan digital pada Februari 2019.
Dan saya berharap supaya ini boleh menjadi benchmark ataupun penanda aras bagi kementerian-kementerian lain dan juga kementerian pendidikan di masa-masa akan datang.
Antara satu keputusan yang bijak yang Kera Hafiz buat adalah untuk dengan beraninya mohon untuk bersama Coach Fuad sekali lagi, kan, dan berada di SMK Gunung Rapat.
Diujubkan, aa, Liga Simpanan bawah 23 tahun.
First kali kita cabut semua docking-docking yang ada dekat sini. Kita pasang kabel dia dulu.
When I start to fly masa tahun 90-an, I dah nampak dah hektik dia.
Yelah, kami menggunakan Google Ads, eh, FB, TikTok sebagai media untuk sebar luaskan kami punya iklan kepada masyarakat untuk dapatkan pendaftaran murid di center kitalah.
Brazil sudah tentu turunkan pemain berkualiti seperti Foden.
Saya kecerdasan buatan, saya tidak boleh membina istana pasir secara fizikal.
Di Anjung Kasih, mereka dijaga dengan cukup baik oleh pihak pengurusan, sehingga isterinya selesai menerima rawatan kimoterapi.
So, hari ini, saya akan berada 2 atau 3 hari di Bangkok untuk pertama kalinya. Jom ikut saya ke Bangkok.
Is this direct connection to all the malls? You're separated by Lapakan, Kapal Terbang.
So, if you're getting a 90% loan or a 80% loan, so it's almost zero money down.
Saya, seriously, saya tak ada knowledge tentang video, saya tak ada knowledge tentang camera, saya tak ada knowledge.
Memilih gabungan parti lain sebagai gabungan untuk kita membentuk kerajaan perpaduan.
Selain itu , sebanyak 85.3 % menyatakan sanggup menerima tawaran kerja sekiranya gaji yang ditawarkan kurang dari permintaan .
Relationships tu banyak gila hiccups. Of course. You know? And then, like, sometimes, like,.
So, when I brake now, goes directly to the caliper.
Oh, on the technology is, is no longer on the subsidy.
hehehehe. Kedai atas ni jarang dapat sambutan.
Tau tak aku rasa macam, dia, dia, dia, dia punya experience tu luxury tau.
Kongsi pengetahuan anda dengan keluarga, rakan dan rangkaian sosial, memupuk pemahaman dan permintaan yang lebih luas untuk perubahan.
Kalau kat Melaka ni, bukan siir. Ha, ha, ha. Okay.
Kardashian kini di tempat ketiga selepas mengumpul 63.6 juta pengikut.
Penubuhan dengan izin. Center of Excellence for Future Industry. Dana Harta Intellect.
You hanya dapat komision sehingga sepuluh ringgit satu produk.
Kawasaki Ninja 400 adalah sebuah motor sport yang pertama dilancarkan pada tahun 2018.
kita ni, kadang-kadang tak mampu nak lupakan cinta yang pertama.
Dan juga, segala video saya, minta untuk dipanjang-panjangkan. Bye!
And, kena juga dengan apa yang Dato' cakap tadi tu kan.
Or buy yourself a plant, because that will last longer, and give you oxygen. Right.
Uh, soalan seterusnya dari kawan kita tadi, Shazni Akmal.
Sementara itu, beliau turut memaklumkan belum ada keperluan untuk memperketat atau memperkenalkan prosedur operasi standar SOP baru COVID-19 sepanjang tempoh berkempen walaupun kes harian COVID-19 merekodkan peningkatan ketika ini.
So, actually, Adrian beli DJI Mic ni disebabkan Adrian, ah, kebelakangan ini kalau ada nampak Adrian vlogging kereta punya video dekat luar, kan? Adrian pakai DJI.
That's just the nature of my job.
Tak jauh. Dekat, dekat? Eh, kecuali, panggung semantan. Oh. Di Temelur, yang enam batu. Tapi yang di Mentakap, dekat-dekat saja.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap usaha ini:.
Dan sepanjang saya berada di sini, kalau saya boleh kira, tiga peti undi telah dibawa masuk oleh ketua, ketua tempat mengundi.
Dan yang kedua-dua pilihan raya kecil ni akan memberikan Kementerian Kesihatan iaitu satu tanda aras untuk kita laksanakan untuk pilihan raya yang lebih besar, skala yang lebih besar di negeri Sabah.
Tapi, makin lama, makin tua, dah makin hilang, dah mungkin terlampau selesa ditakuk lama di comfort zone aku sendiri.
Uh, kerusi majoriti Melayu di, di Selangor ini.
Saya pernah dapat, eh, sensitive lah nak cerita. Uh, boleh ceritakah?
Dan dengan itu, saya yakin rakyat Sarawak akan memberi sokongan padu pada GPS.
sebagai satu panduan bagi kita sebagai seorang, seorang Muslim. Kita lihat ayat yang ke-75 dahulu. Allah subhanahu wa ta'ala berfirman,.
Maksud perkataan warn, apa, perkataan tu je.
Hahaha. Okay, guys. So, ini dia. Azhan yang tengok balik pinggang, haa. Baru, betul. So, Azhan, apa perasaan? Haa, senyap, settle lah. Settle. Rasa, terkuat. Baju mahal, eh. Mahal, eh? Berapa, berapa tadi? Tiga ratus. Hahaha. Pernah beli baju tiga ratus? Tak pernah lagi, ya. Okay. So, alhamdulillah. Tahniah, Azhan, eh.
yang mana kerajaan Sarawak kini rancak menjadi pemain industri tersebut.
Cuba ikut gerakan kapal tu lah, kalau you terpaksa berada di toilet.
Betul, macam, macam, saya, kalau ikutkan, uh, perjalanan daripada rumah datang sini, patutnya dalam lima-lima minit, tapi hari ni macam lima minit je, macam, okay.
Cuz we might try that next, or not, you know.
So, God of War, dia main dengan mantap.
Saya faham bahawa anda kecewa, dan saya di sini untuk mendengar.
Kuantiti dia tu, boleh, eh, bo, boleh cover,.
Datuk dah panjangkan hajat dan pandangan Datuk kepada Menteri Ekonomi ataupun Menteri Kewangan dan sebagainya?
To also reach out and talk to someone.
Wireless headphone yang bajet ada tak bercerah?
USB, hot, hot, apa yang bagus eh? Orico. Orico, okay. Kalau anda nak beli.
Number one, number two is kita kena banyak.
Terima kasih kepada you guys semua, terutama sekali untuk orang Malaysia, dan juga, aa, jiran kita, Indonesia, dan juga, aa, seluruh dunia. Wuih. Brunei, Singapura.
Itu jelas penyanyi Sofia Liana mengenai piano merah yang diletakkan sebagai prop semasa persembahannya di konsert minggu keempat program Dansa Dansing ahad lalu.
Jabatan Kerja Raya JKR Sabah telah diaturgerak untuk meneliti cerun-cerun yang berisiko rosak atau berdepan runtuhan susulan keadaan cuaca yang tidak menentu di Sabah.
Okay, cerita seterusnya pula adalah ketika saya syuting, first time syuting.
Untuk pembayaran bil utiliti sekolah bantuan kerajaan SBK bagi tahun 2020 adalah sebanyak RM44.
'Tak tengok, rugi!', netizen tak sabar tonton filem 'Paskal'.
yang ada dekat headset ni, belakang earcup tu ada logo Cooler Master yang super simple dikelilingi dengan ring yang berwarna purple. Tak ada RGB, okay?
Dan ini adalah keadaan yang tidak boleh diterima kerana anak muda tidak akan terima gaji yang begitu rendah dan ini adalah keadaan yang kita mesti hadapi sebagai satu negara.
Jadi yang paling cabar sikit, yang saya suka adalah.
Prosedur pengundian pos hendaklah dipinda untuk memastikan rakyat Malaysia di luar negara boleh mengambil bahagian dalam proses pilihan raya.
Bila kau sampai tu, hu, kau seronok. Dulu, kau kayuh, setengah jam.
Kalau mana-mana anggota tubuh terpotong, darah keluar membuak-buak, lemahlah tubuh badannya. Begitulah menguruskan kewangan negara.
Tindakan diambil selepas tempoh rayuan 14 hari penggantungan lima tahun yang dikenakan terhadapnya tamat pada Khamis.
Ditambah lagi 2.5 tahun adalah purata masa untuk manusia membeli belah atau shopping.
It's sebab, selagi kau tak duduk sendiri, kau tak rasa the joy and the challenges of menjalani kehidupan, ah, marriage. Kalau bolehlah. Ideally, kalau bolehlah.
Tiba-tiba terkeluarkan satu rancangan yang ada menampilkan pembuatan lucah ataupun ada adegan wanita tidak berpakaian.
Keutamaan pemilihan anggota kabinet di bawah kerajaan perpaduan perlu dibuat mengikut hierarchy parti yang menyokong gabungan itu.
Katanya, dengan perpindahan 4,000 lagi pekerja proton dari Sya'alam, penduduk sekitar Mu'alim dijangka bertambah kepada 50,000 orang.
Soal kecerdasan buatan ni, KJ, disebut oleh Microsoft,.
Rata-rata penduduk membantah tindakan tentera yang diketuai Jeneral Abdel Fattah Al Burhan mengundikan kerajaan sementara dan menahan Perdana Menteri Interim Abdallah Hamdok serta beberapa perkawai kanan kerajaan semalam.
Di Amerika Syarikat ada satu kajian yang dibuat.
When you want to tender resignation, let's say,.
Saya dah, saya dah follow up Hakim. Ah, daripada dia, sound check sama. Haa.
Ia dinamakan sebagai Dewan Yudik yang dibina oleh dinasti Yuan pada sekitar tahun 1271 hingga 1368 di mana seorang arkitek Parsi mereka bentuk bilik mandi gaya Arab.
"Surat mengenai pemilihan saya akan diserahkan ADUN Kota Darul Aman, Teh Swee Leong kepada Speaker DUN Kedah hari ini,.
So, it's only a 4% spike, right? Yeah. Because of the news.
Saya direka untuk membantu pengguna dan memberikan maklumat yang berguna dan tepat.
Terdapat dakwaan kronisme dan nepotisme dalam pelantikan jawatan utama dalam kerajaan dan perkhidmatan awam Malaysia atas beberapa sebab.
Masjid ini mempunyai seni bina Turki Uthmaniyah dan seni bina Melayu.
Tapi anda boleh pergi dekat video tu, anda baca dekat komen, ada yang kutuk, dia kata, Apple, akan ada juga orang beli MacBook Air sebab orang nakkan logo Apple tu, orang tak nakkan performance. Seriously, berlaku misleading dekat.
Tapi kita juga lihat dengan jelas, eh. Bagaimana sebenarnya,.
Um, saya cari rumah, saya, saya, tak. Minta maaf banyak dah.
Macam mana dia balik rumah, eh, lelaki ni kalau dah penat balik rumah pun, dia kadang-kadang masam kat muka dia.
Mana perlu ubah sikit, ubah sikit lah, macam tu je.
Saya tidak akan dapat meneka fikiran anda yang tepat, tetapi saya boleh bertanya sama ada anda memikirkan makanan atau aktiviti kegemaran?
Tapi the fact that it is called a theory, bererti kita harus ada daya untuk menilai teori itu dan mengkritik teori itu dengan.
dan tanpa lesen serta mewujudkan suatu rangkaian atau talian aduan nasional berkenaan premis menjual arak murah.
And of course, we're going to be answering a couple of questions from Instagram at the end of the video.
Kenapa ramai sangat netizen yang nak complain itu ini?
Um, and then you have a plumber in Australia, who earns 5k,.
Di 1730 buah primis yang bertanggungjawab menyediakan makanan yang bersih dan selamat kepada murid asrama.
Tindakan ini menunjukkan bahawa DOJ mempunyai kes yang kukuh dan yakin dengan bukti yang mereka bentangkan.
Dan dia jual ke semua 36 booster pack dalam booster box tersebut dengan harga RM44,000 untuk setiap pack.
Ah, contohnya kalau I nak keluar daripada kecik tu, I dah tahu dah, I kena pakai vest, I kena pakai, lengkap lah, memang, baju, apa semua memang lengkap head to toe. Memang sangat terjaga.
Boleh nampak kan, sotong dah kecut, daripada warna jernih, tukar jadi warna putih.
Jadi, kita harapkan agar segala hujahan-hujahan yang bernas yang dibawa oleh ahli senat dapat disampaikan kepada para menteri. Ada dua. Ada dua, ya.
Costing empat ribu ringgit dia tu akan bertambah-tambah.
Tapi, upper body, kau rasa kat mana yang penting?
Setakat jam, ah, hampir jam 11 tengah hari ni, belum lagi saya nampak kenderaan yang membawa.
Dan, selepas diselidik-diselidik, nombor pendaftaran, apa tu semua, ternyata, itu adalah motosikal jenis modernas yang dipandu kali terakhirnya oleh Aiman Hakim tadi, guys.
Don't get an aluminium one because it really messes up with the bikes balancing and center of gravity.
Ah, apabila ketua pembangkang, Datuk Seri Syafi'i, mengusulkan isu yang sama.
Hansen memberitahu artikel berkenaan telah mensalah tafsir fakta dan memburukkan serta merosakkan raportasi anaknya. Walaupun VOD telah mengeluarkan kenyataan maaf,.
So, this is a freehold property, 22 by 75.
Aku post je short film ni, eh, aku post je video ni, and aku tak payah, sebab kalau reveal, macam awkward tau. Ini prank!
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh orang ramai untuk terus bermaklumat:.
Dan Johan dimenangi oleh Encik Amir Arafat Suriani.
At the same time, I am, time tu, I am a financial consultant jugak. Uh, part time. Ah. Uh, buat, macam, unit trust. Ah. Ah, for empat tahun.
bagaimana jualan rahmah yang dilancarkan pada 11 Januari lepas dilaksanakan.
Saya nak bagitahu something ni. Macam excited je. Ha, kenapa, kenapa? Eh, I'm still excited.
Ah, ingin menyatakan secara jujurnya, daripada 10 soalan yang dikemukakan itu,.
Lepas tu, kita campur dengan kita parut tadi.
Operasi mencari dan menyelamat SAR mangsa yang belum ditemui dalam tragedi tanah runtuh di tapak pekemahan Fathers Organic Farm, Gotong Jaya, Batangkali, ditangguhkan malam tadi atas faktor cuaca.
And then the later haven't happened, but things are coming in, and you know like, eh, but there was like, stuff here, oh my god. And what was it? What was it?
Sebelum ini, Gayl King dari Kanada merupakan pemain dart profesional wanita pertama mengambil bahagian dalam kejohanan ini pada tahun 2000.
As usual, none of what we share here should constitute as financial advice.
Itu hanya cara yang menyeronokkan untuk berfikir tentang nombor!
Maksudnya, nilai yang ada pada zaman itu pun masih dikekalkan. Faham tak?
Tak berapa nak jelas lah nampak kat luar tu. Nampak, mak? Sebab,.
Sekolah rendah pun, cikgu, cikgu dah panggil apa, Musabakoh lah. Uh, apa lagi?
Bila kita sentiasa terdedah dengan segala pancak roba, perlugaan hidup, kita akan lebih matang.
So, hari ni kita akan start situasi part 16 ke ni? 15 kecoh, tak ingat.
Selain itu, beliau kini menguruskan perniagaan secara ''multi-level'' sebagai kerja tetapnya.
Okay, basically, in 2015, there was this, uh, agreement signed in Paris called the Paris Agreement.
Ada orang, ah, cakaplah, bertanding, tiba-tiba dia hilang 10 tahun, tu muncul balik.
But have you ever felt so low or so sad that you don't even wanna talk about it cuz it tires you out?
Didi, tolong jaga binggo boleh tak? Pak Atan ada kerja sikit ni.
Tapi kalau saya diberi peluang untuk sambung, saya sanggup pergi sampai umur 60 pun.
Dia bukanlah kalah tu maksudnya kalah teruk. Game tu cantik.
Okay, you know, any, kat mana-mana, uh, university ke college yang ada performing arts. Pergi, pergi, boleh belajar. That's one.
Saya harap dia akan reply saya punya ni. Saya akan, saya akan text dia. Sekejap, sekejap. Okay, sekejap. Saya text dia.
Ah, sampailah ada seorang, dua individu kena saman satu juta. Garvey. What, sir? Close the helmet.
That's why saya cakap tadi saya punya kedai yang pertama tu dekat Gombak untuk target student-student dekat area Gombak tu.
Uh, but, yeah, I, I felt like, really, lah, that, that whole jab at, at the PhD thing was just so unnecessary.
Because, kalau kat KL, kalau bandar besar, bukan KL sahaja, bandar besar, dekat sekolah tu, dia bercampur dengan China, apa semua, macam dekat kampung-kampung ni, dikarenakan, dia orang sekolah satu kat, orang kampung tu juga pergi sekolah situ. Betul.
Which is, kalau kita tengok, orang-orang yang dalam line entertainment ni, dia punya attention dia sangat dahsyat. Kalau buat live pun 30,000. Betul. 30,000 view.
Tapi anda pakai spek apa lah, Dave?
Saya tidak dapat merasa atau makan makanan kerana saya tidak mempunyai mulut atau sistem penghadaman.
They might not care about how efficient or how proper a politician you are.
So, saya pun nak jadi tangan balik yang angkatkan bendera tu dan kita sama-samalah berjuang. Tapi kita nampak sekarang,.
Tapi they will never spend just to waste bodoh-bodoh. Faham. Betul. Haa.
Pokok yang asal, iaitu, untuk kita, perbetulkan kejanggalan ini, itu, kita semua setuju.
Jabatan Peguam Negara akan memberikan ulasan-ulasan yang sangat profesional.
Because I never knew there was a smart clubbing campaign. Okay. Yeah.
Dan kita sebagai satu negara, tidak boleh campur urusan dalaman Thailand. Yang ini urusan dalam negeri.
Sebuah itu, mereka menggesa kerajaan menyegerakan penambahan kuota minyak masak paket di pasaran bagi memenuhi keperluan sediada.
Dalam keadaan nak waktu Maghrib tu. Tuan-tuan, ke mana mereka?
media social menjadi unfair kepada PMX ataupun adakah statement-statement ni memang wajar dipolymitkan?
Nombor 7 tidak mempunyai rasa kerana ia adalah konsep dan bukan objek fizikal.
This is your time to go have fun. Don't worry that I got it.
Apa yang, yang, yang penting sekarang ni, eh, team saya lah.
Ahli Parlimen Ketereh itu juga menjelaskan, perundingan itu melibatkan beberapa orang yang tidak dimaklumkan kepada parti.
Dalam pada itu, pakar perundangan bersetuju perlu ada semak imbang terhadap kuasa peguam negara dan pendakwa raya.
Jadi, dengan itu, sekian sajalah peran saya, Selena Zakaria.
Dia tak rasa down, dia tak rasa humiliated.
Pada tahun1887, Pejabat Pelajaran telah membina bangunan baru bagi menggantikan bangunan lama sekolah ini.
Lepas tu, ku keluar, tiga batang isi rokok.
CIA banyak dikritik sebagai agensi yang terburu-buru dalam menjalankan operasi perisikan.
Pada 14 Februari dan juga pada bulan Jun nanti kalau ada putaran kedua.
Maka itu kalau ikut adat papatih, dia berpegang, apa, katanya, bersandar kepada hukum syarak. Syarak bersandar kepada kitabullah.
Open tu maksudnya dia willing bagi peluang untuk orang lain jadi diri dia.
Saya ingat lagi masa review saya kedua, lepas tu saya nak demam dah. Seriously. Sebab,.
Walaupun kebanyakan pesakit COVID-19 ketika ini hanya dalam kategori 1 dan 2, ada kes kesihatan pesakit boleh merosot teruk sehingga perlu dirujuk ke pusat kuarantin dan rawatan COVID-19 serta hospital.
pada zaman tu, internet tak ada, apa pun tak ada, tapi Pakde dah mula dah pakai seluar pendek dengan jaket dengan tie. Seluar pendek, ya. Dengan jaket dengan tie. Okay.
Tindakannya itu mendatangkan salah erti, menimbulkan salah faham dan kegusaran ataupun kemarahan pihak lain.
Dan, ah, saya rasa sangat gembira perbincangan hari ini kita pandang ke depan. Tapi juga kita perlu.
Saya Yang Saifura Osman, Ahli Parlimen Bentong.
Dan Faris Azman berita secara langsung dengan saya sekarang dari Pahang.
So, bila saya drive, pun, best lah. Cukup satu episod. Saya belajar sesuatu benda baru. And then, saya amalkan.
One million youths will get the blue. Youth power! Youth power lu otak kau. Mana pergi?
Jangan lupa untuk like, share dan komen. Kita jumpa lagi. Bye-bye. Assalamualaikum.
You know, like, we all make fun of people in horror movies, right? Like, why you so stupid?
Okay, I, I, I wanna talk a bit about, uh, dating in the Singaporean context.
So, kita belum ada tu lagi, dekat, dekat Malaysia.
You know, no matter what happens, people still need to eat. People still need to, to rest.
Kalau kita dah biasa dengan, aa, produk, aa, juga, supplement, saya rasa, macam, dah lama tu, memang, it took about two weeks.
By the way, if you want to talk about the leaking issue, so far for this Solus cartridge is still okay, comparison with other type of products.
Orang lain kau ada intro, aku pun ada intro. Oh, oh, macam tu, kan?
Yang kita jalankan mengikut kaedah negara pada masa kini.
Leo Mereka yang berzodiak leo memang dikenal suka dengan kehidupan yang sempurna.
So, macam mana Ustaz yang ada kritikan, tomahan negatif pula? Dia ada beza tengguran dan tomahan.
Secara tradisinya, disediakan lontong, iaitu beras yang dimasak lama sampai padat dalam daun pisang. Lontong tu adalah nasi itulah. Kuah tadi, kuah lodeh. Betul kan?
Warung di tepi jalan, aa, mula-mula di Bukit Si.
So, in case, if you feel that got the LED is draining battery, you can take the normal version.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain, tidak kira betapa bodohnya soalan itu?
Ada di kalangan lama yang masih disiarkan dan dihidupkan melalui pensindiketan.
But as a basic need for human, humans especially in e-commerce today.
Uh, like, macam, Karina Sheeran, escape, Scott Tape, Tape, lah.
Jadi, biasalah kan orang yang beragama, mereka akan bina masjid, rumah ibadat yang, yang banyak.
If you're keen on a finance bro, you can say,.
Macam, masa dia, ya, masa ingat tak yang sebeli, masa beli tu.
People that don't understand where Man City was back then. Of course. So.
Tambah-tambah kan ada benda yang boleh nampak semua orang. Haa, betul-betul. So, senang sangat kena punish.
And this applies to the original condition of the property. And this usually applies to landed.
Akhirnya, tuan-tuan, berlakulah, eh, pembukaan kota Mekah. Ini dah tahun lapan, eh. Dah tahun lapan hijrah dah. Aykrimah masih tak masuk Islam. Lama, eh. Dia memusuh Islam.
Tapi kalau mengikut, ah, trend Honda City dekat Malaysia,.
Langkah perkenaan juga dapat memastikan tiada lagi hospital dibebankan dengan penggunaan kertas, sebaliknya semua rekod disimpan secara elektronik.
Ya, I mean, I mean, those days you, I mean, seriously, it's free labor lah, free labor, and also because bila kita jaga kedai, kita kena tinggal kedai, nak tinggal dengan siapa lagi kan, so you have your wife,.
I think, um, there were one or two candidates yang nak masuk tapi tak lepas. Yang lepas ni hanya tiga.
Okay, ni kan, yang tingkat ketiga, don, don, okay, kan?
Kedai rasmi Lembaga Pelancongan Sarawak di Shopee juga turut dibuka yang menampilkan pelbagai produk dari kedua-dua festival tersebut.
nak tambah berapa, berapa banyak lagi kan?
Not enough, not worth the effort to make another account to do it. Right, right.
Yes, introvert. Yes, betul. Aku bukan extrovert. Aku introvert sebenarnya. Tapi, ni, asal-asal extrovert.
Maksudnya, tapi Alhamdulillah, lepas dua tahun, I keep on doa, I dapat anak.
Dan lepas tu, dia punya, papan-papan tu, dia ada timbang. Eh, dia penimbang dia sendiri. Sebab tu, kadang-kadang,.
Perikatan Nasional Johor mestilah menjaga hubungan baik dengan Sultan Johor dan juga memastikan yang mereka ini tidak hanya muncul ketika Pilihan Raya.
And then, dia cuba, cuba, cuba, cuba, tapi tak dapat guys.
You know, pergi, ehm, menghadap birokrasi. Ya.
And saya hadir sebagai karakter yang sangat periang di sebalik, um, topeng rambutan tersebut.
Ah, dia ada, dia ada, diskret grafikat lah.
Bahkan kita harus mempersoalkan, kita menceritakan tentang ketuanan Melayu. Di manakah tuannya Melayu?
Di mana dia akan buat persediaan untuk SPM.
Kalau, but aku tak, tak sarankan kau nak beef tapi,.
Eh, dalam muka bumi ni, kena ingat. Kau kena jadi hamba ku.
yang menyatakan kebenaran, menampilkan kebenaran, yang menampilkan kebenaran.
Apapun, keputusan itu akan dikeluarkan awal tahun depan," tambahnya.
Ini orang tua-tua cakap, tak ada apa pun. Ya. Haan. Kita dah mula lambai dunia dah. Dah mula lambai dunia. Haan. Kita nak widak dah tentang.
Lepas tu, macam, aa, tak kesan bayar sebenarnya.
Kita, sebab malam sekarang, eh, pukul enam pagi sekarang, I nak drive, sebab, ya, aku je lah drive, kan, yang lain kan membuta, ah, so, I kena layan lagu, kena layan perasaan. Okay?
Kerajaan Perkaitan Nasional telah menggunakan undang-undang yang sudah diakui labuk.
Okay, guys. Uh, so, actually. Uh, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Banyak turut menjejaskan aktiviti penduduk di beberapa bandar di sekitar daerah Estahban. Insiden mendapat.
So, SMG, dia akan lebih, lebih intense lah. Maknanya, pace dia lagi laju, eh. So, untuk SMG. Orange eSport. Orange eSport.
Tempoh maksimum perlantikan yang dibenarkan terhadap semua pekerja adalah selama 10 tahun .
Tapi dalam masa yang sama, aku yakin sebenarnya lagi ramai polis yang berintegriti, berjiwa rakyat, dan jalankan tugas dengan baik.
Apa-apa yang market trend, apa, facility apa semua, kami buat benda sama.
So, macam, hantu tu, ambik, ambik peluang lah, dek tinja-tinja, macam tu, hai.
Uh, what was it? What is the term? Sit on their... Their laurels. Yeah, sit on their laurels. Yeah.
Berpuluh tahun lah Mahathir bawa dasar pandang ketimuan. Tiba-tiba, China nak masuk investment.
Kita tidak akan lepaskan mereka, kita nak tangkap, kita akan bicarakan mereka. Betul lah tu. Cumanya, tajuk-tajuk media, kan,.
Dia adalah ketika bila kita tak cukup faham. Haa.
Dia kata, selama dia meniaga air, dia dah meniaga air lama lah, 30 lebih tahun, dia kata.
Awak nak ke mana pula? Emm, ada hal peribadi sekejap.
Jat, saya tengok balik komen kamu, ye. Is, mana, ya? Is, saya tengok, tja. Hmm. Ima, panggil saya, Is.
Dalam dia dah pun ada grafik kartu.
I don't want a laborers to be taken advantage of.
Mengsa disahkan meninggal dunia di tempat kejadian oleh pihak Kementerian Kesihatan.
Let me tell you how to do your work. Yeah.
Yang korang boleh belilah, ah, Matohair, Max Mana punya helmet, Mechamato punya headgear.
Sedangkan sifat Nabi tau, sifat wajib Nabi ini amanah.
Dominic terbangkan drone dan dapat satu video yang saya rasa macam, wow! dan sangat jelas mengenai.
Enam puluh empat orang mangsa yang terselamat telah dipindahkan ke kampung berhampiran.
So, uh, kalau kau ambil yang bukan rezeki kau, in a way, kau akan hilang balik jumlah itu.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah filem, Awake, di Netflix. Alright. But first, perkenalkan, ni adalah.
Kami menyedari kemudian, ya, bahagian aviasi sangat teruk, mereka membuatnya kalah.
Dan ketiga, kita berazam, bersungguh-sungguh, takkan kembali pada dosa tersebut.
Saya juga ingin mengucapkan selamat datang kepada Yang Rupetua sebagai speaker Dewan Rakyat dan juga kepada.
Macam, dia akan cerita lah pasal pencapaian.
Maka, third kali zikir menjadi aqidah, third kali itu, eh, maka, zikir ini menjadi faedah.
Jadinya, silalah berjaga-jaga dan mintalah petunjuk yang maha esa. Itu sahaja untuk video kali ni. Bye!
Uh, kita nak sesuaikan balik dia punya rasa tu untuk balancekan dia punya rasa sambal.
Kita baca, isu-isu dekat situ and kadang-kadang ada juga orang viral tentang kita and kita baca yang mana patut kita ambil, uh, teguran tu kita ambillah.
And, dan benda tu, pelawanan tersebut pun ada kat Malaysia. Freestyle fighting.
Dalam pilihan raya umum yang akan kita lalui besok,.
Inilah pekerjaan-pekerjaan yang Rasulullah pernah buat ketika sebelum menjadi seorang Rasul. Mudah-mudahan bermanfaat. Terima kasih banyak-banyak. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
We are now in Jalan Kiarra 5, and we have spoken many times before in Mont Kiarra itself, which street actually matters a lot.
So saya akan dapat tahu terus lah kat apa tadi yang pelik lah. Okay. So cara dia, stop dalam hati. Just say stop dalam hati je. Kalau nampak kat tadi.
Untuk saya dan kita semua renung meningkatkan iman ingat akhirat, ingat kuasa Allah.
Dalam berita pemain badminton negara meneruskan tugasan antarabangsa seterusnya di terbuka India menyaksikan tumpuan sekali lagi terarah kepada jagoh persoarangan Lee Zija yang baru saja tamat beraksi sebentar tadi.
So, benda-benda macam ini sulit untuk dilahirkan.
Would it be fair for me to say that, uh, Shopee and Lazada, in a way,.
Kerajaan sentiasa fokus dan responsif terhadap isu-isu rasuah dalam perkhidmatan awam , justeru pelbagai.
Aku, aku, aku jenis yang tak, tak berkira, tak, tak picky sangat sebenarnya. Mana-mana yang rasa comfortable kan?
Diorang punya passion dalam membeli barang tu. Nasi kaya tu.
Macam, eh, kalau pergi nanti orang tahu. Uh-uh. Malu.
Yang, yang, dia role sort of serious, tapi presentation dia macam, ah, janggal sikit.
di bukit mertajang Pulau Pinang itu terlepas peluang untuk menduduki jawatan nombor satu negara itu baik ketika masih bersama UMNO ataupun selepas menerjui PKR dan pengantar harapan PH yang pasti pada dua puluh empat November lalu yang di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah.
First, dia takut dihilang you kat London.
Tapi, saya nak tengok, last, last, last. Uh, saya nak tengok, uh,.
Segitiga tidak mengeluarkan bunyi dengan sendirinya, tetapi apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas.
Daripada stres, dia boleh jadi penyakit tyros.
Walaupun bahasa Melayu ini diangkat sebagai bahasa kebangsaan, penggunaan bahasa Inggeris mula digunakan secara meluas terutamanya dalam sektor perdagangan, pelancongan, mahupun pendidikan.
Tatiana sedar ada perbezaan antara bahasa Melayu Malaysia, bahasa Melayu Indonesia.
So, dia, walaupun dia dapat script akib yang Google translate tu. Haa.
Maaf, saya tidak boleh membuat sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh memberi anda resipi untuk membuatnya!
Dan untuk tu, saya pilih Specstreets D50, salah satu RAM XPG yang baru dekat Malaysia ni.
Gel Ambi Pure Baharu. Kini dengan wangian premium. Wangian tahan lama sehingga 30 hari.
Dan, banyak komen yang menyatakan bahawa ini akan menyebabkan lautan di persekitaran Jepun.
Antara panel, antara examiner, nak bagi aku ni, lulus tahap mana.
Kini, tapak penempatan terpadat di dunia suatu ketika dahulu, menjadi sebuah taman yang diberi nama Column Wall City Park.
Ya, macam kau tak pernah buat jahat ke, masa kau punya ni? Masa kau ni? Aku kena recall balik.
Walau bagaimanapun, terdapat juga kebimbangan bahawa institusi ini telah dipolitikkan dan mungkin tidak bebas sepenuhnya.
Pasukan di tangga kedua dan ketiga kumpulan C akan berdepan pasukan-pasukan dari kumpulan D dengan England, India ataupun Sepanyol mungkin menjadi lawan sekuat negara sekiranya berjaya mara ke peringkat crossover.
Macam mana, kamu punya latihan setakat ni, Mr. Naim?
Tapi kalau nak layanan special, ah, cakap, saya follower Ahyad, saya community penjuang hartanah.
Di seluruh negara terdapat Jabatan Penguatkuasaan oleh setiap PBT yang bertanggungjawab untuk memastikan penduduk di daerah maupun bandar mengikut undang-undang atau rule of law dengan izin Datuk yang dipertua.
And bila aku tengok kat bawah tu cap, ada macam lendir warna hijau putih tau kat bawah tu. Tapi aku dengar bunyi macam ting.
Bagi kawasan pemajuan di bawah Majlis Bandaraya Seremban , projek TPPM dilaksanakan oleh Jabatan Krujituteraan Majlis Bandaraya Seremban.
Hari ni hari Isnen, 16 hari bulan.
eh, tak tahu. jaman tanpa inan, lah. Oh, yeah.
Salah satu yang benda yang bagus adalah Encik Nazri memperkenalkan kembali kuih tradisional, kuih simpul kasih kepada generasi yang barulah.
Unsur cartel itu dikesan setelah pelbagai aduan orang ramai, terutama membabitkan tanda pengeluaran lesen-lesen perniagaan di DBKL.
Terutamanya, eh, bagi mereka yang nak simpan, sama dengan UBB Amanah Berhad, eh, khusus untuk, eh, kematian.
And I feel like, just having this perspective of, like, you know, the business perspective, the personal perspective, the government perspective, like, you really understand so much more than, like, the rest of society.
Jadi, kita fikir something yang pelik sikit.
Beliau berkata Unit Penyelarasan Pelaksanaan (ICU) akan memastikan peruntukan itu sampai kepada rakyat.
Tell me what does having a support system mean to you?
Um, kalau pak cucah dengan ikan goreng sedap? Yes, yes, yes.
Ya, lepas tu kalau, aa, nak long range pun, aa, aa, banyak yang tak kena lah, tak masuk. Haa, tu je lah.
Apa yang terbuku di hati apa semua, kita cerita.
Uh, salah satu daripada penyumbang terbesar kepada usaha ini.
Oleh, amat berhormat Perdana Menteri, ah, Datuk Sri Anwar Ibrahim.
Maka, adakah harta tu keseluruhan pergi kepada isterinya? Faham, faham.
It wasn't a DI, just enquiry lah. So I stood my ground lah. Because I book up scaler. You know, there's no that.
Ernie nak duet dengan siapa untuk kalau lagu ni? Selain Syamel?
Kalau anda pergi, tak silap saya lah. Khairul Azmi nama dia.
Lebih tujuh ribu permit penyembelihan dikeluarkan Jabatan Perkhidmatan Veterina JPV Perak bagi pelaksanaan ibadah korban di seluruh negeri itu tahun ini.
Okay, um, in Malaysia, there's this rule where, uh, if you want to turn your business into a REIT, your business, your ing, your revenue,.
Yang pertama sekali adalah, korang kena ada apps kat sini tau, yang warna biru ni.
Tapi reformer yang dimaksudkan oleh CIO sebuah syarikat pelaburan,.
Tiada kebahagiaan tanpa syukur. Tiada syukur tanpa sabar. Tiada sabar tanpa maaf. Marhaban, ya, Ramadan.
Basically, audio yang korang akan dengar dekat live tu, memang dah crystal clear tanpa sebarang gangguan.
Dan seperti mana juga yang saya sebut daripada awal tadi, bahawa industri ini adalah merupakan industri yang sangat kritikal. Kerajaan walaupun, eh, dikatakan ingin, eh,.
Oh, jadi, semenjak dulu, sudah ada upaya kita, jadi, Siak ni menjadi suatu kota yang setaraf dengan Kampung Patil lah, ya.
So, they even are so thoughtful to the extent that they dress up the roof areas.
Kerana setakat itu, setakat ini, bidang e-dagang ini, perniagaan digital ini, uh, tidak letakkan di bawah Kementerian Perumahan dan Kecantapatan.
So, because of that, benda tu, uh, okay. Dia kata, tidak, patutlah, macam,.
Because nowadays, a lot of guys, they lovebomb.
Yeah, but for automotive, it's different lah. So, the regulations is fixed already. Okay. So, you have to exceed that. I see. And also, you have the very.
Tak apa-apa, saya ingat semua apa yang kita dah buat.
Kalau macam contoh, eh, rasa macam emosi kan?
Saya masuk, tapi saya tak pernah keluar pun TV tu. Eh, kenapa, eh? Eh, serious, lah. Serious. Saya tak layak. Serious.
Takut apa-apa, takde kawan kat sebelah, kan?
Dekat dengan orang Melayu ada golongan atheist. Ada, tuan-tuan. Ada. Dia tak percaya pada Tuhan.
Masa baca tu, saya semak, saya boleh,.
Ah, yang ni halal, ustaz, dia suami isteri. Boleh. Boleh. Saya faham.
Nah, dalam aku keadaan aku bercakap, aku jalan terus menghampiri ke bilik tersebut.
Kita buatlah macam mana kita lalas mayang.
Beliau berkata demikian dalam sidang media di Bilik Gerakan DUN Sungai Rambai di sini pada Jumaat.
Uh, Acer Nitro Monitor, 24 inch, uh, 144Hz refresh rate.
Macam sekarang, saya bagi contoh, channel YouTube MonaLiza lah. So, kita tulis, MonaLiza PC.
Dan dalam masa yang sama juga, pada pandangan saya, eh, eh, sebarang bentuk, eh, apa ini,.
Yang maknanya siapa sahaja yang bekerjasama dengan DAP dan kena ingat MB satu ketika dahulu pas pernah kerjasama dengan DAP, eh, dikata walak dengan mereka. Dan ini diharamkan oleh Islam.
Ini membawa kepada syak wasangka dan kritikan yang semakin meningkat terhadap penglibatan pentadbiran dalam skandal 1MDB.
Macam biasa, nombor yang anda boleh hubungilah 016 766.
Dan, almost 90% film tempatan aku tengok, okay? Tak kisahlah film yang.
Untuk fasa pertama, mesti berdegil untuk buat video YouTube. No matter, uh,.
Namun, kita juga tidak menafikan, walaupun apa sistem yang kita ada,.
Performance untuk PC kali ni memang mantap habis.
Kita jumpa lagi nombor tiga tuan-tuan ni, Lebih Ibrahim.
dalam political turmoil sehingga menyebabkan kestabilan dan juga keamanan negara serta suhu politik kita terjejas dan sebagainya.
Orang, bila ada satu masalah tu, orang kata, take advantage lah.
Pada jam 5 petang, saham Bovsted mendahului senarai paling aktif apabila mencatat kenaikan lebih 29% kepada RM85.5.
Ha, lepas tu, kebetulan, Abang Edry memang,.
Topik pertama, KJ, yang kita nak sentuh adalah perkara yang saya tahu, eh, KJ akan suka mendengar.
Iaitu, pertama, UMNO memang berhak untuk membuat keputusan dan Syed Sahagun telah menyebutkan keputusan UMNO. Iaitu UMNO tidak akan mengadakan MOU.
I mean, the, the very simple blanket statement or solution would be, just adapt lah, you know?
Maksudnya, saya faham yang orang tak melalui jalan, aa, cara belajar macam saya.
So, baju tahun 70-an ni, umur dia dah 50 tahun lah.
Ramai yang mungkin tengok, dia punya kemajuan kan, relax kan.
Selain U-Way, beberapa pengarah lain dari Rusia dan Kazakhstan juga diundang sebagai juri di festival yang akan berlangsung pada hujung bulan ini.
Okay, so that's my take on Mr. Guo Wai case, right?
Kalau pakar dah kata, Dato' Sri Najib ready untuk discharge, maka discharge.
Lepas tu, dia berjumpa dengan ayah saya dekat sana.
And so, in that role, I remember I had the chance to bring my dad for his cataract surgery. Okay.
So, you guys compliment each other somehow. I feel so, really, yeah.
Rakyat Malaysia yang saya hormati, PADU adalah tawaran baru yang segar atau a new and fresh deal.
Tapi nak kandaskan kita tengok, tak payah tengok jauh lah, tengok penyokong pun tengok lah pangai.
But, still, aku dah tengah nanti-nanti sampai ke penghujung film,.
Jadi, dalam ucapan saya di Kongres Kak Lilan, itu menyatakan bahawa bagaimana rasuah, fitnah, badan kehakiman yang lemah,.
Menurutnya, antara inisiatif baharu yang dibincangkan ialah penggabungan Dewan Penumpang Bas di Kompleks Sultan Abu Bakar di Gelang Patah dengan anggaran kos RM25 juta.
Jadi, oleh kerana itulah kita tawarkan kadar istimewa kita kepada para pelajar ini.
Haa, protein ni, sebab orang dia ingat protein ni macam makan ayam, semua tu kan, cuma tak cukup.
Dia memang akan cari tempat yang tu, tapi, gameplay zaman sekarang ni, orang senang sangat nak jumpa.
antara pimpinan kerajaan negeri dan kerajaan persekutuan.
But then, uh, you cannot really see the day, but just like the car park can really see that the switches, it really care what it is, it actually has a backlight.
Pemerintah menilai ideologi atau sistem pemerintahan khilafah yang diusung HTI bertentangan dengan Pancasilan dan NKRI.
Uh, dekat luar pun, I just pergi untuk buat show je.
One thing, you need to submit your own drawings, get your own consultants, right?
Lagi sikit lagi, siap, enam puluh lima.
Dia macam, dia ni tengah wrestling, kita pengulas kat tepi macam Jim Ross.
I believe it would be much better.
Beliau juga tidak menolak untuk bekerjasama dengan UMNO pascakeputusan pilihan raya umum itu nanti.
Dua pasukan Manchester menghidupkan peluang memburu kedudukan teratas Liga ketika kedua-dua pasukan menang ke atas lawan masing-masing.
I'm still running on my track record.
Very recently, we have the proud distinction.
So, tu lah kira lain kes lah. Lain kes lah. Tapi,.
Depreciation, although it's not, it's a concept,.
Dasar luar negara mereka, lebih kurang maintain lah. Maintain. Cuma, mungkin, dari segi keserasian,.
Itu, itu antara info berkenaan dengan, aa, pelancongan kita.
So, kalau korang nak tahu lebih lanjut dekat PJ ni, korang pergi dekat, haa, aku tengok ni pun banyak dekat Instagram. Apa ni, apa namanya? Ah, PJ Kita. Oh. At PJKITA. Dot gov.
Adalah penting bahawa penyiasatan ini diselesaikan dengan cara yang teliti dan telus, dan mereka yang didapati terlibat bertanggungjawab.
Komen sama juga dilontarkan netizen iaitu @sitishahida122 yang menggemari persembahan Caliph Buskers dengan versi lagu itu.
Dekat Selangor ni, tuan-tuan, puan-puan sekalian, begitu ramai sekali orang miskin.
Bila cerita tentang demokrasi, ini saya masukkan kepada slot yang terakhirlah, eh.
Kau boleh, kalau kau nak tengok sama-sama dengan aku dekat dalam recorded version live tu, kau boleh tengok. Uh, reaksi aku adalah,.
Because next year, there's gonna be a full batch of like, bigger,.
Uh, sebab, setiap penyakit tu, setiap screening tu, dia punya tempoh berlainan.
Lebih enam dekad berlalu, kini sudah ribuan satelit berada di angkasa.
Kalau tak potong pun tak apa, eh. Janji butter tu lembut. Senang nak putar nanti.
Ianya mempunyai campuran sulfur yang tinggi dan juga lebih pekat.
Rumah yang macam rumah chalet yang kalau toilet pun kau kena turun tangga. Toilet pun kau kena turun tangga. Ui. Haa. Lepas pada tu,.
Meskipun kampung tersebut telah wujud hampir 60 tahun lamanya, lebih menyedihkan apabila tiba musim tengkujuh, keadaan jalan tanah merah yang berdebu berubah menjadi satu kawasan bahaya bijak dan licin.
Jadi, kita akan cuba sentuh sekali lalu sahaja. Pertamanya, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Tak payah nak judge orang sangatlah berdasarkan experience dia.
Justeru katanya ia bukanlah langkah yang akan menyakiti parti-parti di dalam PH.
Kalau nak settle sebelum masuk court, memang boleh.
Di Malaysia, Najib Razak terus mengkritik tindak balas kerajaan semasa terhadap pandemik.
Jadi, hari ni, Abang bagi Iwan rehat.
Secara hasil lah, di Hollywood dengan banyak Korea buat macam tu.
Takkan tengok je lori balak kalau masuk, debat mata, kan? Ha, maksud dia macam tu lah.
Ha, kita cuba, aa, sedaya yang mungkin apa yang kita boleh buat yang insyaAllah mudah-mudahan kalau ada rezeki untuk kita lihat benda yang tidak.
Uh, dia akan membantu barisan nasional dan sebagainya.
If you're crying on the, if you're crying on the train right now, just cry. What is,.
Prasarana yang masih pada tahap tidak memuaskan menyukarkan kerajaan negeri menarik pelabur besar adalah antara sebab utama pengangguran dan kemiskinan masih tinggi di Sabah.
I don't have that same drive as I used to have.
Kejadian berlaku ketika dia bersama adiknya melepasi kedai makan berdekatan jejantas Serkam.
Ah, dan kali ni, tengok macam mana plan nanti, kena discuss balik dengan dia. Insya Allah kita terus. Ya, tapi dia tak membantu. Ah, tu lah dekat Amy lah.
Dan yang paling saya recommend anda beli sebenarnya yang guna Ryzen, Ryzen 5 dengan, ah, dengan RX 6500M lah. Itu yang paling saya recommend.
Dalam masa yang sama, Puan jangan fikir bahawa ini adalah salah satu, uh, avoidance.
Aku nampak, bila kau duduk, ni, kita cerita, eh.
Kalau makan dengan teh O atau kopi O, fuh, memang layan.
Rekod perubatan pesakit tidak boleh dibincangkan bersama dengan pihak lain tanpa kebenaran pesakit itu sendiri kerana ini melanggar etika kerahsian antara pesakit dan pegawai.
Uh, sebab, um, kita dah komen secara mungkin berkias, uh, selama ini dalam episod-episod sebelum ini bahawasanya, ya, ada perkara-perkara yang baik bawah beberapa kementerian tetapi secara keseluruhannya hala tuju ekonomi, agenda ekonomi bawah PMX masih belum jelas. Mungkin ini adalah, um, permulaanlah. Uh, bulan Ogos nanti nak dilancarkan.
And the rental is not very, very good right now because of the restrictions on traveling.
So, saya, memang mati-mati saya ingatkan diorang ni husband and wife lah.
Waktu tu lah, waktu tu lah, masa aku dance with the devil tu, kira, pick aku lah. Aku memang betul-betul berdansa dengan setan. Okay. Aku keluarkan lagu, artificial.
Untuk Fantech Memphis ni, dia punya airflow. Bagi saya, oh,.
Singapore has like judge and jury in one person.
Because sometimes it's seen as real, you know?
So, macam, eh, budak ni keluar ke, kan?
Kita putuskan itulah ketua setiausaha negara, datusi KSN kita boleh menjadi peneraja utama yang boleh mempermudahkan.
So, kita pun rasa, kita nak bawa dia jalan pun, kita pun fahamkan dia yang paling tua.
Ketiga, suruhanjaya diraja boleh menyediakan cadangan untuk pembaharuan institusi untuk mencegah rasuah masa depan.
Menentukan siapakah yang akan membentuk kerajaan, 17 parti bertanding,.
Noor di Pusat Konvensyen Antarabangsa Sabah SICC di Kota Kinabalu.
And so they grew and that's so you got, that's why you can get that 30, 40% per annum return because of the growth.
Dan kita akan berakhir, eh, di sini untuk awal ni pagi. Saya, Afizah Azaman.
Pulsar X-Lite, yang tu pun okey juga. Uh, Phanteks SD6.
Kita tahu bahawa riau ini adalah negeri Melayu. Negeri Melayu tentu identik dengan Islam. Maka, tidak ada lain.
Haa, takwa lah, insyaAllah. Insurance. Haa, insurance. Haa. So, insyaAllah, kalau confirm lah.
But then, after I cry, I let it out, I feel better. Yeah.
Bunyi biasanya dikaitkan dengan benda hidup atau objek yang sedang bergerak.
Cara untuk selesaikan puzzle ni, memangnya, senang je adalah dengan kita patah balik ke laluan asal kita sampai mula-mula tadi tu.
Kemudian, keycaps dia pula guna font yang clean dan simple which personally, saya suka. Tapi, bro,.
But it's also, in that sense, your full-time security job.
and proper responses in countering issues of Islamophobia.
Tapi aku usaha, aku usaha nak, uh, yang kata nak dapatkan A. Aku ada target. Jadi aku letak target aku. Walaupun aku bodoh, tapi aku usaha. Hmm.
Kalau KJ boleh tunjuk untuk penonton-penonton kita.
Di mana ini adalah review filem Badang. Alright.
Hanya seratus dua puluh tujuh atau tidak sampai satu peratus daripada dua puluh lapan ribu tiga ratus tiga kampung di seluruh negara memenuhi kriteria untuk dikategori sebagai kampung sejahtera.
Jadi bila benda tu memang betul-betul tak sesuai, buat apa kita nak paksa macam tu?
Balik, and, ah, macam, student overseas balik, balik, bercuti kan.
Ya, so you, uh, most importantly, you don't get affected by what people say, you know. Believe in yourself, masa you buat.
Tepung gandum ni saya gunakan lebih kurang dalam tiga cawan.
Ah, dia dah tak main Korea dah. Dia main Hong Kong terus.
Tiada sebarang kecederaan atau kemalangan jiwa dilaporkan. Punca kejadian masih dalam siasatan.
Kalau tak ada anak, isteri dapat satu pulapan. Sama juga.
Saya ialah model pembelajaran mesin yang direka untuk memproses dan bertindak balas kepada input berasaskan teks.
Sekali. Pada masa yang sama, kan? Haa.
Banda yang terdekat dengan sepadan-padan besar adalah Hatnyai.
Dan kita saksikan fokus utama waktu ini.
You know? Dah lupa dah nyanyian tau. You nak, you nak jadi pelakon.
Jom kita tengok apa yang Amir akan kena.
Uh, but all these, what I'm about to tell you are all pretty much unpaid. It's just, , job.
Saya ada contact Haman berkenaan dengan hal ini.
Kalau tutup, budak-budak ni lari, langsung takde kerja. Takde kerja. Takde duit lah semua. Katakanlah sekarang dapat 1,500. Okay. Better daripada kosong.
Thank you for always listening to me.
Kalau nak tahu brand apa, eh, ya, Cik Dong share. Brand ni senanglah dapat kat kedai.
Akte ini telah dikuatkuasa oleh Kementerian Sumber Malaysia melalui Jabatan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan semenjak tahun sembilan belas tujuh puluh.
Kita boleh guna headset ni bukan sahaja untuk main game, tapi kita boleh guna juga untuk dengar lagu ataupun layan movie. Dia punya bass tu memang shock.
Lepas tu, kalau yang macam, macam, seangkatan dengan kita orang ni, mungkin,.
So, diorang tak ada, tak, tak ada tempat untuk main,.
So, sambil scrolling, scrolling lah, tengok telefon, apa yang ada pada hari tu, kan? Okay.
Nur Hisham menambah, KDNK kesihatan paling tinggi direkodkan di Amerika Syarikat, iaitu hampir 19 dan 20%, manakala di United Kingdom dan Australia, lebih kurang 10 atau 11%.
Mereka tidak bertambah tua seperti yang dilakukan oleh makhluk hidup.
The most fiery, though, was UMNOs where calls to dissolve the Parliament have never grown this loud. Begitu kuat disahkan untuk membuahkan Parlimen.
But then, mungkin dia nak simpan tu episode 6. I don't know. I do.
Tapi, seperti yang dah diceritakan sebelum ni, untuk kebanyakan orang, walaupun tempoh ASBF tu adalah untuk 30 atau 40 tahun, pembejam tu tak akan habis bayar sampai tempoh yang tersebut.
Jadi, saya kesian tengok kawan-kawan kita dekat Gegar. Enak sangat.
Ini ringkas sahaja. Kita tak nak baca panjang. Ringkas sahaja. So, kita tunggu nantikan apa kisahnya. Ah, sama ada Charles Santiago.
All the applauses are coming out today, man. Yeah, yeah.
So, hari ni aku nak ulas-ulas pasal award yang paling didambakan oleh player bola sepak iaitu yang pertama, Belen Dior dengan FIFA Award.
Baiklah, tu memang makanan yang menarik, kan?
So, long story short, I think that definitely what Biden has done will slow China down.
Bila kali pertama adik didera dan siapa sebenarnya yang mendera adik?
Kalau calon muda itu, yang saya, macamnya hari itu Khairi Jamaluddin, mengumumkan, kemungkinan next dia akan jadi,.
Justru, beliau berpendapat dalam keadaan sedemikian adalah wajar tertuduh dilepaskan dan dibebaskan.
Boleh tak secara ringkas, aa, Abang Farhan ceritakan macam mana, aa, situasi tinju dekat negeri Johor setakat ini.
Ha, so ada banyak lagi. Niki handmade punya. Adli ada buat handmade punya. Maybe anda boleh bodek dia. Ha, kalau dia live sekaranglah.
Now, we are very happy to be pelengkap.
Apa sebenarnya yang berlaku kepada Somalia sampai Somalia jadi Somalia yang kita nampak dalam Operasi Bakara tu?
Ini menjadikan kekerapan penerbangan Miri ke Long Bangar kepada tiga kali seminggu, termasuk penerbangan transit di Marudi.
That's why they are also not paying attention too much on how the, the capital market, you know, price their company.
Triti ini juga menggariskan piawaian antarabangsa bagi mengawal pemindahan senjata konvensional yang mengikat secara perundangan ( legally binding ).
sebab Amber Heard kekal dalam ekorman sebagai Mera.
Section seventeen are you talking about, Mr. Guo Wai?
Ah, sebab kita disebut tahun ini, itu tahun depan, dua, tiga hari lagi ini.
Yang, memang, ha, susah kena naik lemak.
Sebab, kita bukannya pandai semua, betul tak? Betul. Dan, Alhamdulillah. Terima kasih, Ustaz. So, sebelum.
Bot itu sendiri tidak boleh terbakar matahari, tetapi orang atau haiwan di atas bot boleh jika mereka tidak dilindungi daripada matahari.
Pengkaji-pengkaji sejarah ulama' pun di Malaysia, mereka tak buat kajian dia. Ada apa sikit dah? Sebut nama macam ni dah. Sejarah dia tak, tak ada. Tenggelam.
Hassan Kuzmawi cakap dalam video sebelum ni. I don't see cake sarang semuk. If Rachel can make that cake,.
Tempat untuk orang simpan barang amanah, rumah Rasulullah SAW. No?
and what was discussed, if you can share, or what?
Uh, bagaimana kita lihat, uh, YB Kairi pada ketika itu sepanjang berkempen lebih banyak menyerang.
Orang Malaysia mati, Pak Ajini mati, tengah baca Quran. Ho. Syok, tuan-tuan. Orang Arab kita tengok dalam YouTube. Dah. Sakit, tak sedar. Koma.
Hadi dah cari dah, Mak. Dah jumpa dah Azrael Payah. Tapi, ada masalah sikit.
Biru? Haa, biru dia cantik sikit, oh. Sekejap, saya tunjuk dekat anda. Biru dia cantik sikit.
Menurut bahagian Cyber Anti-Keganasan Nordic Counter Terrorism Network , kandungan kumpulan itu tersedia di web tertutup atau dark web dan pautannya dikongsi dengan struktur sokongannya di Malaysia.
Like, how does this feelings and negative emotions and sadness and crying help me as a person?
She was going through a very tough time, and she found it very hard to speak up.
Dia, come back untuk, ambil balik empire tu.
A lot of the emotions is driveled by, driven.
Jadi, hari ni memang lebih padulah rasanya.
Fenomena supermoon ada hikmah tersendiri - Ahli falak.
Saya boleh, hari tu saya boleh, terfikirlah nak buat Tiktok juga pasal benda ni, kan. Hmm. Nak, nak cakap something.
Kadang-kadang, bila kita mempostkan sesuatu di Facebook, di Instagram,.
RAM pula, saya guna Patriot Viper 2666MHz 8GB.
Suspension is really awesome on the ADV350. Scooters usually have bad suspension.
Kita semarakkan balik, aa, Liga Bola Sepak Wanita seterusnya kepada piala Tun Syarif Farouzia.
Itu saja saya kira untuk hari ini. Nantikan, untuk episod kita keempat nanti. Nanti kita akan maklumkan apa tajuknya.
I don't know. I don't know, man. I don't know. Okay. I don't know. What about, someone, who,.
Dia punya komitmen untuk kelas tu, dia kan kira, cadet hour tu, berapa banyak dia kena spend masa datang kuliah seminggu kan.
Hana Al Rashid ni juga, Ayu, Ariebayu sebagai sepasang, ah, suami, isteri sangat, uh, connected to the audience.
Sebaik bermula beberapa gerakan dilakukan pelomba untuk membuat breakaway dan tiga pelomba berjaya membentuk kumpulan penangguh.
Okay, let's say, let's say I'm a banker and then dia kata gaji saya empat ribu ringgit. Okay.
Tetapi, eh, sukar untuk dinafikan bahawa, ehm, dalam keadaan ekonomi sekarang, ya, Petronas itu tertekan. Jadi, yang kita usulkan,.
Kalau kau pakai kat, aa, kereta pun bunyi lain. Mm-hmm.
Uh, it's the first time for everybody.
Walaupun, saya tahu, eh, kadang-kadang kita kenalah create sesuatu yang panas untuk menghangatkan lagi portal kita.
Untuk menghadapi hari selepas kematian ataupun hari ketika berlakunya kiamat nanti. Selepas kiamat bermaksudnya.
Actually, the, the, I think you know which property I'm talking about lah.
Saya lupa nak cerita tentang meja, oh. Saya pakai EVs punya adjustable meja.
Babi, seperti mamalia lain, tidak mempunyai keupayaan untuk terbang.
Dan kerana itu juga, Sufian tanpa berselindung mendedahkan, dia sudah lama bangkit daripada kesedihan.
Di Jerman, mereka yang dijangkiti COVID-19 kini hanya perlu menjalani kuarantin selama lima hari.
Dia tak nak pun ke bilik saya.
So, kita macam saring lah 10 orang. So, macam ni, Arif menang lah. Okay.
Saya khuatir saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, kerana saya adalah AI berasaskan teks dan tidak mempunyai komponen suara atau pendengaran.
Dan yang tak akhir, iaitu, orang yang suka bertawbah, kerana ia takut ditinggalkan oleh Allah, subhanahu wa ta'ala.
Baiklah, eh, dapatan yang kami peroleh daripada, ah, hasil survei yang dibuat secara bersama oleh Change.org dan juga YouGov. Mendapati bahawa,.
Dia pulang ke kampung disebabkan kematian ayah angkat dia ni.
I cakap, I gaduh lah, je lah. Tak, kau ni memang bodoh.
Jadi, pemuda-pemuda yang ikut Nabi Muhammad SAW, mereka menyembunyikan mereka di rumah didar Abi Al-Qaab. Kan, itu biasa dengar, kan? Betul.
To your point about, you know, um, and financials not being able to do what they do.
And then, ah, dia nak, mungkin nak Acap kongsi. So, Acap kongsilah kat sini. Okay, guys?
Dan, pada masa sama, suspension bushing kat belakang tu, dia letak hidrolik.
Kita start cerita pasal, kronologi, kematian baby Syifa ni guys.
Langkah itu, sebahagian daripada usaha Arab Saudi memberi peluang kepada penduduk Teluk melawat destinasi pelancongan dan meneroka tapak warisan sejarah di negara itu.
Beliau juga memantau dengan rapi kerja saya dan beliau sebagai seorang pemimpin meletakkan strategi-strategi untuk dilaksanakan.
You know what? I'm in a new country. I want a clean slate.
And, Daws juga pilih satu orang yang memang betul-betul boleh ikutlah kat dia. So, yelah. Maklumlah, Alia takde pengalaman.
Alam Muhyiddin memaklumkan SPRM memanggil beliau untuk memberi kenyataan bukan sebagai suspek dalam projek Jana Wibawa.
Honeydew, Adrian sangat jarang hisap, lah, for the hornets, lah.
Ya Allah, jika ada di kalangan kami yang ada masalah yang masih belum selesai, tolonglah selesaikanlah, Ya Allah.
Uh, ikut, uh, peraturan selama perbincangan satu jam.
Dengan chapter one dia, dengan color dia, okay, scene photography dia, okay.
Kumpulan Wang Simpanan Pekerja (KWSP) dan Permodalan Nasional Berhad (PNB) kini merupakan pemegang saham utama Pinjaman Peribadi MBSB.
Dakwaan rasuah terhadap bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak sudah tentu memberi kesan negatif terhadap reputasi antarabangsa Malaysia.
Sean Tan, seorang raksasa kewakilan real estate, dan hari ini kami berada di Sky Villa, pulau T.
Ketua Polis Daerah Johor Bahru Selatan, Asisten Komisional Raup Selamat berkata, pihaknya giat mengesan suspek yang dikenali sebagai Muhammad Firdaus Syamsuddin dan beralamat di Gemas Negeri Sembilan.
Okay. Betul, betul. So, dia sama macam minyak, ah.
Kalau lalui benda yang pahit, cuba istiqomah, and yakin, suatu hari nanti, pasti akan datang manisnya. Okay? So, sampai situ sahaja.
Sementara, PH pula mendapat lima kerusi dan Perikatan Nasional, dua kerusi.
Maknanya you tak mampu untuk beli kereta tu cash, ialah dengan gaji RM2,900 ni, nak beli kereta cash macam mana? So, you akan terasa.
I realized that with all of my friends who are also the elder sibling. Yeah. But, um.
Eh, daripada malaikat, dia baca ruqyah pada badan Nabi, terbuka, satu demi satu, ikatan sihir yang ada pada badan Nabi SAW. Eh?
Terima kasih! Saya gembira dapat menghiburkan anda. Semoga hari yang indah juga!
Okay, uh, first, kita perlu ambil, uh, sade ni. Okay, kemudian, kita ambil cheese. Oh, what kebar?
Nggak apa-apa, dia. Tidur. Ajit. Tidur kenapa, bang? Nyampas dengan Noah ke apa?
So, and then, um, and then, jumpalah, ah, Aliyah. Aliyah tu daripada, ah, student aku. Dia belajar make up dengan aku.
Actually, kedua-dua, Code Geass memang best punya. Kedua-dua, Code Geass memang best.
Cuma, lower your expectation. Ya, ya, itu bukan tak ada. Lower your expectation.
Tempo perubatan tersebut. Okay. Jangan buang masa. Jangan lupa tekan like. Subscribe juga. Hit bell notification. Kita lain intro macam biasa. Let's roll it.
Membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap badan kehakiman adalah penting untuk fungsi masyarakat demokratik.
Then, and always like, because in my house, my old house as well, we have, we are struggling to collect maintenance fees for the security guard that we formed RA with.
That's the one edge they have over Arsenal this season, which is their experience. Yeah. Wow. Jinx. Jinx, jinx, yeah.
Haa, itu alasan diorang. Salah satu lah. Salah satu.
Kalau kau sombong, kau tak boleh jadi steward, babe.
Namanya ialah Nur Liana Halim, usianya 32 tahun, dari kampung Bukit Coras dalam kota Sarang Semut Kedah. Betul, ya?
Bersyukur dengan apa yang you lalui sebab there's a learning.
Tapi aku nak tahu macam mana aku boleh shift daripada fitness ke, ke, ke.
Bulatan ialah rajah geometri dengan satu tepi berterusan, jadi ia tidak mempunyai sebarang sisi dengan cara yang sama poligon.
The transition space between the car park and the residential tower. Correct.
Kau tengok, US punya English dengan other country cuba cakap bahasa Inggeris. Dia lain.
Mereka ialah Pau Marti Vicente yang bertindak selaku penolong jururati dan mempunyai pengalaman menjadi penolong jururati skuad remaja Barcelona.
Bagi suku tahun ketiga, tahun keuangan, bahi 2023, apabila berjaya mencatatkan hasil RM926 juta, peningkatan itu didorong oleh perbelanjaan pengiklanan atau edeks yang tinggi dan memberansangkan.
Uh, banyak sangat orang nak jadi content creator sekarang.
Tapi, at the same time, I try to figure out dengan, ah, venture myself into, ah, food business juga.
If you guys have places for us to travel, this is something that we had to let go a long time ago.
Lepas tu, anda boleh tengok dia punya focus, dia punya sharp tu terbaik, ah.
Ah, tak ada. Ada secret SP, untuk orang-orang tua. Ah, maksudnya, ada pantang larang dia.
So, maknanya, bila saya berlakon, saya sanggup korbankan di, sebenarnya, passion lah. Hmm. Kalau saya tengok, skrip ni best. Hmm. Batak ni best. Gandingan pula dengan orang-orang yang bad. Hmm. Haa. Dia dah lebih ke situ.
Haa, remake terus, Dwan Nagoboro ni buat a full-fledged film.
Nak rawat ransomware ni bukan senang guys. Okay.
Bik tepak tangan, tak, auz bi'izatillah, waqudratihi min syarima ajidu, wa'uhadir. Ah, insyaAllah, lega, boleh, entah.
Since you have bought a new condo, the next thing is to plan for renovations.
Berbanding dengan dua puluh lapan orang, yang, melupakan,.
Uh, samping songkit dengan songkit, songkit ada songkit perempuan, eh. Jadi, samping songkit sama.
Seterusnya, saya kagum kerana Marjan S ialah posmen yang menyair.
Abdul Latif Ahmad, untuk memberi keterangan berhubung dawaan kaitannya dengan projek itu.
Oh, maknanya, kita boleh pagi tu, mana, oh, fresh, ha, daripada kebong.
Akta Komunikasi dan Multimedia 1998 Akta 588 serta boleh dihukum di bawah Seksyen 233-3 Akta yang sama.
Saya minta untuk nanti berikan alamat anda untuk saya postkan madu tersebut ataupun kau dekat-dekat KL ni, aku siudit. Aku batailah, eh. Ha, aku bagi je. Pergi ke rumah korang. Bye.
Tidak mustahil untuk memberikan nombor yang tepat kerana kuantiti rumput sentiasa berubah dan tumbuh di banyak bahagian dunia.
Betul, pendapatan kita tidak banyak, uh, ada pendapatan baru berkaitan dengan duit, di mana kita nak cari duit ni, di mana kita sumber-sumber wang baru ni. Tetapi,.
benda tak suka, sukalah bagi Adam, ah, macam, okay. Sokola, okay. Cuma,.
Tapi, tak, pembayar cukai tak suka bila cukai naik.
Di jalan lama penampang papar Lebuh Raya Pemborneo Sabtu lalu.
Kita ada Fikri, kita ada Hausen, kita ada, eh, Jeannie, kan?
Sementara itu, ringgit ditutup pada 4.695 berbanding dolar Amerika.
Do tag me once you have it up too.
Mudah-mudahan, Allah subhanahu wa ta'ala sampaikan kita wa baleena Ramadan, disampaikan kita ke dalam bulan Ramadan al-Mubarak, insyaAllah. Baik, Fadhil Ustaz. Ya.
Mungkin untuk memberikan hadiah kepada mak ayah. Mungkin untuk kita nak extra lifestyle.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia terbentuk daripada wap air pekat yang terapung di langit.
Because it needs to be functional first.
Lepas bercakap dengan Ketua Pengadil, Ziyad dibenarkan masuk," ujarnya.
So, dia kata, kalau nak makan sushi, turun bawah ni je, satu tingkat ni, yang dia ada sediakan.
So, si GD ni lah, yang angkat air. Ha, macam tu lah.
Kita tak ada ilmu, kita jangan malu tanya orang.
Dia dah, kan, kita dia main slow.
Cuba kalau I bagi, I jadikan you sebagai seorang producer.
And no one tahu dekat online, Savage time tu nama aku dah bertukar ke Savage Tomai.
Mana tahu ada producer radio tengok, kan. Tak adalah, gurau. Okay.
I think for me, it is one of those things that it doesn't translate down to the reduction of price.
You jump the gun a bit too soon.
Kalau kita ni jenis yang susah nak percaya dekat pasangan kita kan, hubungan tu mesti takkan kekal lama dan akan putus di tengah jalan.
So, dia dah fiber sekali tepi tu. Kembang sikit, ada wide body sikit. Kembang sikit, haa, so.
Hello, welcome back to channel Aman Azharan again.
The A and B starting, we have, we have, we have about 20 only there lah. Okay.
Muzium Perang berkeluasan 20 eka dan boleh memuatkan sehingga 1,500 tentera dalam satu masa.
Dan dia pernah masuk tournament, tournament, world class punya.
So, tu je daripada saya, Nazatul Fairuz. Bye, assalamualaikum. Peace. Jangan lupa follow dan subscribe.
Dan setiap keluarga, kita mempunyai kasih sayang, tolong-menolong.
Jadi, bila saya kena soal siasat, benda tu bagi saya macam mempau dan saya sangat sedih dan saya tak dapat jawab apa-apa.
Why you all, Saturday night nothing else to do me?
yang bernaung di dalam negara Islam dan membayar, uh, cukai tahunan setahun sekali. No?
Empat puluh lima second untuk setiap slide. Lepas tu kita nak kena flipkanlah.
Film ini dimintangi oleh Ashila Puteri Azhar, Ahmad Mawardi, Muhammad Amir Ashraf,.
Job, apa, job scope dia lagi besar.
Ikan majang, pertama, puji Allah dengan katamu, Alhamdulillah, banyak kali.
Saya di approach oleh Kak Ira Fazira, prima donna kita. Serious, lah. Serious, lah. Itu kawan baik saya.
Beliau yakin penilaian sudah dibuat oleh kerajaan Arab Saudi dari semua aspek bagi memastikan keselamatan bakal jemaah haji dari seluruh dunia terjamin ketika menunaikan rukun Islam yang kelima.
Katakanlah, pagi, okay, dia kena plan dia breakfast pukul berapa.
Yang lain ada berapa, maupun yang bakal kan?
Perkara itu disahkan timbalan Chef de Mission Gerard Montero selepas membuat tinjauan ke sesi latihan terakhir konten negara di Birmingham.
Takde payung ke dekat game Bloxburg ni, ha? Takde payung, ha? Abang dah, kereta takde. Okelah, okelah. Abang nak pergi kerja, saat.
Ketua polis, Mak Solenski memberitahu pemberita bahawa lelaki bersenjata itu meninggal dunia akibat luka tembakan yang dilakukan sendiri.
Cuma apa yang aku perasan lah, dalam 10 tahun kebelakangan ni, ramai designer ataupun peniaga baju raya ataupun baju Melayu ni.
Aaron Wu Yip tewas kepada kandingan China Liang Weikeng Wang Chang di pentas final dan pastinya sedikit hampa terlepas hadiah kejuaraan hampir RM270,000.
Saya rasa macam, Selamat ulang tahun sayang tu,.
And I went to the studio every day for four months.
Dengan nilai jualan, dua juta, tiga ratus empat puluh ribu, enam ratus tujuh puluh ringgit.
Lepas pada kejadian tersebut, pemilik kuil iaitu Dewi Athena marah dengan perbuatan depa yang menyebabkan Medusa, Steno dan juga Yurel disumpah.
Berhormat Perdana Menteri di atas keberanian membentangkan Berang Undang-Undang ini semalam.
Preseason kita dah, uh, kita dah main di, kita dah buat tour di utara.
You got to, like, still push your boundaries and push yourself. So, how you do that?
Berapa biasa bayar kalau nak pakai pen?
harga untuk varian E dalam RM83,000 dan varian V RM88,000. Okay.
He pairs up with what we call like a food chemist or a flavor chemist.
So, husband dia cakap dengan dia, uh, sabar, sabar, dah sampai dah. Maksudnya, sabar sikit lagi lah, kan. Sikit lagi. Then,.
Tapi, basically, dia game yang macam itulah. Alright, guys. Jangan lupa untuk join giveaway.
Sebab macam, again, macam, satu lagi, macam bagi aku, nak viral, aa, menjad, apa, viralnya satu-satu perkara tu, nak jadi marketing strategy, memang, memang, dah jadi, dodgy. Faham tak? Faham.
ni, kalau dia orang faham, dia orang tak buat. Tak payah cakap apa.
Tapi, dia kata kat dalam dia punya promotional tu, disclaimer, this is not a vegan slash vegetarian.
Dan emosi menjadi kurang stabil itu adalah, eh, sesuatu yang, eh, tak dapat dielakkan. Tak dapat dielakkan.
Maknanya, ehm, terbalas jugalah, mereka masuk ke dalam.
Betul. You have to own your life. Okay?
Kita nak tahu, apa sebenarnya scene yang kena buang tu?
So, kepada para goalkeeper di luar sana, boleh share lah.
aa, karne, kalau tadi, kita sewaktu, eh, Ehsan, aa, menyiarkan, aa, aa, temuramah dengan, aa, pengurusi pemuda BN, Dr.
Memang sedap. Kadina Java. At least, ini adalah free base.
ia juga secara terperinci menjelaskan bagaimana kerajaan persekutuan mempertahankan kepentingan orang Melayu dan Bumi Putra dengan menetapkan kuota untuk kemasukan perkhidmatan awam, beasiswa dan pendidikan awam, pemberian permit dan lesen pendekaan.
RAM saya guna HPG D50 32GB DDR4.
Um, self-reflection is about letting the negative energies sit in and flow away.
Tengok Iman punya, aa, bom Iman, apa semua. Tengoklah, roket-roket Iman.
Kalau dulu, ya, hanya golongan istana yang makan.
Katanya, pasukan petugas khas perlu bertindak pantas jika berlaku kejadia yang sama pada masa akan datang.
Oh, so, Kerja dengan Eugene. Eugene seorang producer baru. Ah, ya, ah, so, it was.
Katanya, beliau tidak mahu negara sekali lagi terpahami isu rasuah atau salah guna kuasa.
Orang kata deep talk ni macam privacy punya things untuk kita cakap kan. Untuk kita borak dulu kan.
Ideally, apa yang you tahu setakat ini?
So, basically, kita tengok guys, aa, dekat sini, mungkin tengah majlis. Ayah dia. Dia ambil apa pula tu? Bakar Lilian.
You yakin harga rumah lima ratus ribu tu akan naik lebih daripada lima ratus ribu.
hingga ke peringkat peniaga akhirnya bagi mengatasi masalah ini.
Polis Johor merampas laras napang patah bersama 11 putih peluru dalam satu serbuan di Simpang Renggam selasa lalu.
Benda ni bukan idea & hasil kerja aku, ni usaha @rozita_rosli, jadi aku doakan dia berjaya dlm pengajian dia.
Apa pun aku nak beritahu, apa masalah, mesti settle baik-baik lah.
Dan akhirnya, ah, dan akhirnya, dia tu boleh buat depressed. Betul, betul.
Saingan Liga Bola Tanpa Malaysia, MVL melaburkan tiranya semalam dengan Selangor Lion. Gah mengesahkan status selaku juara keseluruhan. Perlawanan akhir menentang Sabah Rhino. Kekuatan Selangor jelas sukar dicabar. Memastikan kejuaraan menerusi kemenangan 3-0.
Macam mana orang boleh ditarik kuda, letak batu, berdarah, you know.
Adan, untuk, untuk engkau kan, sepanjang hidup engkau, aku tahu, aku, aku kenal engkau, and aku, aku dapat rasa di mana, engkau,.
Then, ada SIM card slot which is kita tak akan guna pun. Lepas tu, ada satu reset button.
So, I think that's all for rooftop.
If you saying that you love her so much, adakah kau akan membantu hubungan cintakan untuk next person ataupun, uh, kau masih tak boleh bergerak pada kisah silam kau? Eka jujur.
Cabaran berkenaan peraturan berhubung kait dengan deforestation dan buruh paksa dianggap sebagai cabaran utama yang perlu diselesaikan segera.
Kalau saya, pagi tadi saya baca, eh, laporan, follow up report. Follow up report berdasarkan laporan ini.
Saya pun ambik dalam poket saya, bang. Abang ambik seratus ni, abang baliklah.
Tinah Pelitan yang dijadwal melawan Rin Iwanaga Kinakanishi dari Jepun.
Ah, tetapi, kesannya masih, kita nak undang-undang itu diselaraskan supaya mudah.
Tapi tiba-tiba orang ni lompat masuk PN. Sebab tu yang tersasar-sasar tu.
pernah ada lagi tangkapan membabitkan pelacur warga Afrika sepanjang tiga tahun beliau mengetuai JIM.
Dan dalam konten ini, saya nak jelaskan juga tentang kekeliruan.
I lestari, kalau tak, setiap tiga I ni dah keluar dah. Banyak dah dapat. Manfaat. Tapi ada datang lagi.
Since, dia punya bracket yang ada dekat C240 yang keluar dari kotak tadi, ialah untuk Intel, dan project kali ni saya pakai AMD, saya terpaksa guna LNK yang dia bagi, kita kena cabut bracket C240 Intel tadi, kita kena tukar ke AMD.
kan? Abdullah Dhikri, . kan? Anak dia, tanya dari kita, tuan-tuan.
Taste dia kepada lukisan, misalnya, kepada bangunan, kan.
ada beberapa syarat saya kongsikanlah. beberapa syarat. Syarat pertama adalah,.
Apa yang ada dalam dunia ni memang untuk kita, untuk manusia, untuk hamba Allah.
Jadi, perkara itu yang kita kena elak.
Ah, menggunakan pisau ataupun sudu yang nipis.
Dan ke-70, menyaksikan Tengku Amir Shah sekali lagi dipilih memimpin persatuan itu untuk tempoh lima tahun akan datang.
Uh, marutusannya adalah berlega sekitar tujuh puluh lima peratus. Hah?
Peneguhan yang berakar umbi ini menyukarkan pembangkang untuk melepaskan BN.
But today we are going to focus on three things. One, what.
dan access pada perkhidmatan digital perlu terus dipertingkatkan selaras dengan dasar keusahawanan nasional tahun 2030.
Kan, kerja bakar hari tu kami buat kat Putrajaya. Ha, memang riuh lah.
Anxiety, fear, uh, division of opinion and people.
Tapi kalau untuk kau main benda-benda pelik yang di luar kotak, echa orang eh. Oh, okey, okey, okey. Aku secara personal eh. Okay. Bila bercerita tentang Raijai Esports ni. Okay. Semua kat Raijai Esports ni aku,.
Anggap segala masalah yang datang kepada pihak ke, kedua adalah datang daripada pihak kita. Hmm.
Hampir 90% tempahan basikal diterima secara dalam talian melalui aplikasi berkenaan.
Tapi, satu, lagi, aa, kenyataan, ataupun, ataupun, perkongsian yang kami bawakan di astroawani.com kenaan dengan ketika berkampen ini, aa, kita tahu, okey, kalau berkampen,.
Pesara tenaga nasional berhad itu berjaya menawan puncak Gunung Everest pada 12 Mei lalu pada usia 64 tahun.
Therefore, spot charter rates fluctuate based on the cycle of demand and supply and the range can be quite diversified. I'll give you an example. In February this year,.
Dia macam, ah, angkat bantal dia, tarik, letak selimut,.
But they don't focus on the things that they can control in a way.
Itu adalah cabaran terbesar bagi saya rasa, saya rasa untuk SME dan sebagainya.
Usul ADUN Trong tersebut disokong oleh ADUN Belanja, Khairuddin Abu Hanifah (UMNO).
Uh, G5600G macam tu, ah, okay lagi lah.
Menjayakan reformasi Parlimen di bawah kerangka 'Keluarga Malaysia'.
Tapi, baru pertama kali nak join Depak.
And then, baru roket approach kita orang pun jadi singer lah.
"Malahan, kerajaan beriltizam mencapai bajet hampir berimbang menjelang 2020," kata Najib.
Bolehlah dihidangkan bersama kelapa parut yang kita dah kukus tadi. Senang sangat kan resepi ni?
So, seluruh-seluruh, zaman sekarang, memanglah, kita cakap, eh, kita tak boleh ubah gini-gini, kita tak boleh sebab moraliti, bla bla bla dan sebagainya.
Nak tambah, okay, eh, nak kurangkan kos hara hidup, beban kos hara hidup ni, dia ada pendapatan boleh guna tambah sikit daripada voucher ataupun rating system itu, mungkin, lebih extra 200, extra 300 untuk dia, eh, apa ni, cushion, impact tu.
It's, it's a sucky situation to be in, but,.
So, even me being in the market, I also haven't heard of it, but the attractive part would be the affordable.
Orang alim hebat macam ni, jenis bahkan diri macam tu. Kalau kita akan habislah. Ni tawadak daripada Syekh.
Weh, parah, weh. Time tu, memang nightmare tu. Esok jumpa, bang. Sorry, bang. Ah, takpe. Tak pandang, tak pandang. Takpe, takpe.
So, I got meeting letter to travel on. And, uh, yeah.
One thing about my husband and I, eh, not me lah, shouldn't lah.
Semua benda is all about financial management dan ada masa kau ada financial freedom, ada masa kau memang kena sangat berkira especially during, uh, hard times ekonomi macam ni. Okay?
So, guys, kalau korang nak, korang nak bantu aku, ha, dia kata dia nak video dia tu 100k dulu. Ha, baru dia nak datang. Kalau tidak, dia tak nak bagi. Oh, sekarang 70 lebih.
Dulu, dia manager cabin crew AirAsia dan juga ex, ah, IFS Malaysia Airlines, ke? Kau tak silap. Um.
Bagiku major problem of this film, uh, benda yang penting lah, iaitu character dengan story dia.
So, I'm going to share with you guys 5 tips, the things that can be taken by a bride to help you get a beautiful wedding photo.
Kalau benda ni, betul-betul, berfungsi, kenapa dekat kedai komputer tak jual benda alah ni, kan?
Kalau benda tu you beli, you tak boleh settlekan bulan ni, sebab gaji you tak cukup,.
Waktu tu kita nak kena fly pergi sana, kan?
Ah, so, kita buat joke pasal tu. Which actually from articles. Hmm.
Okey, tuan, kita nak sambung untuk soalan kita yang seterusnya ya.
Satu di bahagian atas, satu di bahagian bawah, dan keliling dia punya sensor tu. Gliding dia sangat smooth.
mungkin sebab, ah, dia ni, mungkin sebab, macam tu lah cakap dia, takde engagement. Dia tak kenal pun kadang-kadang, ah,.
Kalau tengok di astroawani.com, kita baca dulu yang ni.
Tadi, saya dengan Mona sebut, para masyaih. Saya selalu dengar kata para masyaih. Masyaih ni apa maksud dia sebenarnya? Masyaih ni macam,.
Serangan itu berlaku ketika tentera mendakwa beberapa kejayaan menentang pengganas, termasuk serbuan ke atas kamp mereka.
Mangsa yang berusia empat tahun itu dimasukkan ke Hospital Sultan Ismail sejak 23 Disember lalu selepas pengsan di rumah rakan kakak kandungnya di Senggarang, Batu Pahat.
Persetujuan dicapai dengan syarat pembebasan dua tahanan daripada pimpinan jihad Islami Palestine yang berada di tangan Israel, Khalil Al-Awawdah dan Bassam Al-Saadi, selain meringankan kepungan ke atas Gaza dengan membenarkan kemasukan bahan.
Tapi, lagi-lagi, sekarang macam contoh, eh, aku sekarang ter, ter, macam, aku suka tengok macam kalau, contoh, eh, macam satu portal hiburan ni,.
Jadi, tuan-tuan sekalian, saya nak ajak tuan-tuan tengok.
Muhammad Syafiq, eh, thank you for, uh, RM60 Malaysia.
So, is it Bosku, your first song, ataupun kau memang ada lagu-lagu lain sebelum tu, ah, yang people tak tahu, kan, kat luar ni, yang tak pernah dig in ni, yang tak pernah tahu pun, make ada barang lain sebelum tu, ah?
Uh, rasanya untuk RTX 2080 Super Trio MSI pun tak ada masalah. Then,.
sampai sekarang, kita susah nak tangkap bahawa lampu yang kita buka menerangi rumah kita, kereta yang kita bawa setiap hari rupa-rupanya dijana tenaganya oleh tumbuhan-tumbuhan dan makhluk-makhluk yang dah mati.
Aa, mak, ya, kita orang kena semua kena ikutlah.
Dalam sesi recording, aa, kita kena pastikan intonasi,.
Ikat bantuan-bantuan perlu, kita boleh mengerahkan hampir 3,000 orang seperti mana, ah, COVID.
Ada sekali, ada lah juga saya berlakon masa tempoh-tempoh saya dah beri jerah ni. Tapi saya takut. Saya takut tak. Saya,.
It's just the beginning, guys. Of more bad results. I've had shit results. I'm okay.
Terdapat beberapa cara untuk terus dimaklumkan tentang perkembangan terkini dan bukti yang dikemukakan dalam prosiding mahkamah terhadap Najib Razak:.
Kalau anda ada anak-anak ataupun anak murid yang suka dengan sains, anda kena daftarkan dalam pertandingan.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh bercakap atau berkomunikasi seperti makhluk hidup.
Tugas utama PAB adalah untuk membantu usaha pemulihan dan pembangunan di kawasan-kawasan Muslim di Mindanao, Sulu dan Palawan.
Jadi, faham memang dah lama in the industry.
of the rules of the federal court, mahkamah persekutuan ni ada hak untuk menyemak keputusan dia sendiri.
idealistik ataupun you pragmatic. Kalau you idealistik, yes, mungkin ada.
Makanan Asian di sana banyak juga. Hmm.
If you, if that, that, that thing happen, Wah, bro. If your clutch happen in, Yeah. Limberade, I tell you. Limberizing, bro.
Nampak sihat. Haa, happy sangat-sangat tengok. Okay, awal-awal kita pergi makan dulu. Haa, bagi dia makan dulu. Bagi dia tenang. Bagi dia selesa dekat tempat baru. Kan, aa, tapi kesian. Sebab sekarang ni tengah seko.
16 Desember. 16 Desember, eh. Bukan 17. 17 adalah US. Okay?
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya adalah entiti digital dan tidak letih.
Makanya, teori bahawa perkataan spender datang daripada konsep spend tertolak serta merta. Tak logik.
Aku nak pergi masuk parking dekat dia punya parking lot. Hello, where are you? I'm hungry. Okay.
Dan korang terus tengok Bly Manor, takde masalah. Kau akan enjoy.
Tak, tak, tak pernah, tak pernah dapat tawaran pun.
Bukan hanya kerana dosa yang kita dah buat.
Saya berjalan sepanjang jalan, jauh dari sana, dan serba wanya sampai ke sini.
I'm gonna eyeball and guess it's in the 2010.
tak down dan juga skill untuk submission. Ha, memang susah sikitlah.
Seorang bekas eksekutif inventori kanan sebuah syarikat dan dua rakannya mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Aikero atas tuduhan pecah amanah serta bersebahat berkaitan penyelewengan minyak pelincir kenderaan milik majikannya bernilai RM113,000 dua tahun lalu.
Kita punya lah, apa, dulu bersuapaya, stream lah, apa?
Md Alwi menganggap mereka yang meninggalkan UMNO suatu ketika dahulu mempunyai alasan dan sebab tersendiri.
So, korang bayar 100, eh, 20 dollar sahaja. Hubungi 6275 4123.
Penampilan kain tenun eksklusif di pameran bertajuk Weaving Hope itu, julung kali diadakan di luar negara.
Adakah sesuai, mungkin satu lain, TKS juga jemput pemimpin-pemimpin UMNO yang lama? Contoh, Tun Musa Hitam.
Dan ada market value yang I percaya this is the honest market value lah. Harga rumah tu betul-betul terjual. Bila you beli rumah lelong,.
But today, I'm not gonna modify my headlight lah, because my Mercedes headlight, I wanna change this. This is a BMW. It laugh at me, you know. This one nice. Ni apa ni, Rolex ah? Huh?
Sistem mahkamah Malaysia telah mengendalikan kes rasuah Najib secara relatif pantas, memandangkan kerumitan kes dan sifat berprofil tinggi defendan.
Lepas ni, senanglah kita boleh gantikan dompet fizikal kita dengan aplikasi di telefon pintar dan bagi menggalakkan lagi masyarakat berubah kepada e-wallet pelbagai inisiatif menarik disediakan seperti Cashback.
Skala besar rasuah yang terlibat telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia.
Post Malaysia yang dalam proses transformasi berjaya mencatat 92% penghantaran dapat diselesaikan hari berikutnya.
aa, dia bukanlah nak kembangkan esport tu tapi dia buat, aa, tournament semata-mata nak ambil duit sahaja.
Tarif elektrik bagi kita boleh terangkan bangunan-bangunan kita untuk menarik pelancong.
gila murah ni, dengan speed yang jauh lagi laju dari hard disk, lepas tu ketahanan sebab.
Ada satu lagi. Ada satu lagi. Anda boleh tengok dekat sini. Kita ada seorang lagi. Ada satu lagi. Satu per lima. Kita perlukan seorang lagi pemenang dan.
Now, they build mall, then they build extreme park, no highway, they build highway. So, they are,.
Saya tak pernah dengar, kalau ada pun saya rasa dikecam hebat di dunia barat juga.
Di samping itu, terdapat kes kematian khusus dalam tahanan semasa tempoh Najib yang telah mencetuskan kemarahan dan seruan untuk akauntabiliti.
Tidak, jika hujan, anda akan basah semasa menari dalam hujan.
Ha, so, tapi, sentiasa rasa macam, diperhatilah. Oh. Ha, rasaan kita. Tapi, lama-lama, okeylah.
Ini akan diikuti dengan fasa perolehan dan pembinaan .
Pada masa ini, hanya session K9 di Sungai Petani, KLIA, Seremban,.
Siap bersalaman lagi, siap nak cerita itu, cerita ini, sebagainya.
Katanya, hanya tindakan tegas akan menyelesaikan masalah berkenaan.
Uh, thank you untuk AI team semua lagi sekali.
Bismillahirrahmanirrahim. Iqra' bismi rabbika alladhi khalaq. Khalaqa al-insana min alaq. Iqra' wa rabbuka al-akram. Alladhi allama bilqalam. Allama al-insana ma lam ya'lam. Bacalah, wahai Muhammad. Dengan nama Tuhanmu yang menciptakan.
So, takpelah, RM30,000 letak kat prize pool.
Dekat depan dia ni, dia dah pasang. Kat Jepun dia dah pasang ni. Kangaroo Bar.
Dari sinilah you boleh check kalau customer you terlebih bayar ke ataupun terkurang bayar ataupun you ada issue payment ke.
Selain itu, dia teruk memiliki sarung golok yang diperbuat daripada tanduk kerbau yang diperolehinya ketika berkunjung ke Indonesia.
Cuma, kalau korang mengharapkan lawak daripada Ropi tu, hanya dalam 30% je kot. Daripada total screen time dia kan.
Headset ni, mampu deliver job tu dengan sangat bagus.
Macam meja ni, kalau kita kat sini, dia boleh tukarkan jadi spaceship punya control.
Now, to invest properties, you need to be in a group.
Saya tidak mempunyai perasaan peribadi, hubungan atau bentuk fizikal.
Tapi dia pun ada sidekick sebagai Ahli Majlis Yayasan Kebajikan Muhyiddin, Tan Sri Muhyiddin Charity Golf Foundation.
Dia macam bagi isyarat, jangan, jangan teruskan. Tadah. Kau nampak tak? Bah,.
Jadikanlah kau dapat buat, kau dapat lima puluh ringgit.
You still have your, uh, apa, general order sebagai penjawab awam. Tapi soalan Cabinet Reshuffle ni, Sarah. Ya. Um.
Jadi, saya difahamkan kena jalan jauh sikit ni.
Kalau dijual pun, harga dia dalam RM100, macam tu.
Bukan Zaf Vlog. Bukan Zaf Vlog. Ha, nama dia Zafir. Tapi aku Zafkan je, eh. Alright.
So, untuk video yang kedua ni, guys. Atau, mencerita yang kedua ni.
Dalam hari itu, GPS menyifatkan tempoh pemerintahan 22 bulan Pakatan Harapan sebelum ini sebagai pengalaman buruk yang mesti dielakkan.
So, saya pergi dekat Shopee, saya cari official store mereka, and saya terkejut sebab produk, eh, brand ni memang dia fokus kepada audio peripheral.
So, ada tiga main thing yang sebenarnya dentist tengok dalam mulut anda untuk tentukan.
Sementara itu, calon BN Parlimen Kuala Kerau, Datuk Sri Ismail Muhammad Syed menegaskan bahawa dakwaan yang mengatakan Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi bakal dijadikan calon Perdana Menteri adalah tidak benar.
Aku just nak challenge orang punya critical thinking je.
Sama. Sama je. What interview dengan online interview sama. Okay, SPM. Credit, 4 credits, and then,.
Let's say they have one big expense, right? That shrinks the fee ratio.
Dan di Pahang, ia membabitkan lipis, raup, jerantut dan bentuk.
So, I'm, uh, Kamaru Zaman, daripada, NZ Global, uh, Transportation. NZ Global, Logistics.
Sekian, teruskan bersama Berita Harian Online untuk laporan seterusnya.
And then buy 100, they get 20k a month. That's what I say, right?
Sekarang, saya, ah, serahkan kepada saudara Warren.
Dan akhirnya menjadi salah seorang daripada ketua wanita syurga. Saya tak mahu huraian panjang.
Ah, teater, teater okey sebenarnya. Teater favourite sebenarnya.
I ingat dia cakap macam tu kat I.
Ataupun ayah selalu pesan, itu perkataan ayah kita. No?
Hotel ni memang asalnya dulu sebuah hospital swasta. Okay?
Jadi, di peringkat awal ini, kita berharap semasa PRN yang akan datang, SOP untuk mengendalikannya nanti dibuat secara praktikal.
Okay, so sebenarnya aku dah, aku tidur pukul apa semalam, eh. Aku tak ingat pukul berapa.
Muslim yang bukan Arab, Pakistan ni, Turkistan, Uzbekistan ni, eh, Muslim-Muslim yang keluar daripada Arab ni lah yang menyokong Iran.
Sebab, Airbnb kebanyakan dia takde macam sediakan bilik sahaja.
Check WhatsApp customer tu, eh, dah tak ada. Nasib duit tak jadi duit daun. Jajajang, jajajang.
mengelirukan umat yang, yang lain dengan, aa, perkara tersebut.
Ya, no, no, I mean, the, the equivalent in Malaysia is a PIDM. Yeah. Yeah, where they secure RM250,000.
Saya sendiri, saya pakai yang murah gila je. Rechargeable battery. Sekejap, eh. Haa, saya pakai yang ni je.
Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata jumlah itu adalah kecil berbanding bantuan ratusan juta ringgit yang pernah diberikan kerajaan Turkiye kepada Malaysia ketika pandemik COVID-19.
Boleh tak bagi kami, uh, contoh ketinggian 37,000 kaki?
Sementara itu, jam juga berupa pertunjukan ketukangan dan kemahiran yang mengandungi petunjuk astronomi dan animasi bermuzik.
Sementara kita jawab soalan-soalan dari anda ni. Johnson Lee.
Bila dia tengok, kelajuan, manusia di dalam media sosial punya progress dan sebagainya. Uh-huh.
Alright. Kita dah, oi, sejam lebih dah. Kita live actually. So, mungkin, uh, last question lah. Spek PC 20k? 20k nanti lah.
Semudah itu manusia lupa akan Allah SWT.
Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna, Datuk Sri Alexander Nantalingi berkata, pihaknya dan Kementerian Pertanian dan Industri Makanan MAFI akan melakukan pemantauan untuk memastikan bekalan barangan mencukupi dan harga stabil di pasaran.
Ataupun, Negeri Sembilan panggil ni, ni, ni, ni. Kami teka.
So, Amo bentangkan macam ni, yang cameraman, ah, Ramli Long, our DOP bentangkan macam ni, and our PM pula, idea dia macam ni.
Uh, miyasa 3D sebentar tadi. Dan sudah pastinya, uh, satelit ini.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi kerana saya ialah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
But, overall, it's still the same concept.
Itu mungkin saya dapat watak saya sebab dia kasar tapi kena bercinta dengan, bercinta dengan Ayi lah.
pada waktu itu sangat limited, tetapi kita, uh, cuba mengetengahkan.
Haa, tapi saya dah last minute ni, haa, terimalah seadanya.
Dan, aa, bercakap mengenai Batangkali ini, Sazwani. Ya. Kita dah jumpa.
Sekolah Menengah Islam Hira' telah menjalankan sistem Pendidikan Islam Bersepadu dengan KBSM dan kurikulum Diniyyah (MUSLEH).
lagu ni ditujukan khas kepada mereka yang beli tiket tapi tak minat pun. Lepas tu jual mahal.
Tapi sebenarnya, bila ruang kagu tu luas, lantai ni dah rata, dia boleh menyediakan fungsi ultraseed.
Jabatan Perkhidmatan Awam JPA melaksanakan beberapa penambahbaikan gaji penjawat awam sejak sistem serangan Malaysia diperkenalkan pada 2022.
Kau nak tahu tak, apa perbezaan Kia yang ini, dengan Kia yang Abang Paan buat,.
Jadi, adalah beberapa legendas yang di-highlightkan dalam Grander Musashi ni. Yang pertama sekali adalah Hawk Legendar.
Haa, ini berkenaan dengan teater Randai Uda dan Dara yang di, aa, arahkan oleh Dr. Nozizi. Haa, pastinya kita bawakan Dr.
Untuk diletakkan sebagai pasukan pilihan dalam apa jua kejuaraan yang ditawarkan dalam saingan Liga Malaysia. Fariz Sukanain, The Sukan, TV3.
Ringgit dijangka mengukuh berbanding dolar Amerika susulan kenaikan kadar faedah lebih perlahan yang dijangka terhenti selepas Mac tahun ini.
Kalau kita baca teori sahaja, tak cukup. Kena ada praktikal. Dan juga,.
And make it a little bit more, more public, make it a little bit more attached to the,.
Sebagai anggota masyarakat yang matang dalam harapi senario politik,.
Nak pegang-pegang barang tu, yang penting jangan lupa ni.
Anak masih kecil lagi. Tak ada lagi yang sekolah menengah. Baru semua sekolah rendah.
Dia akan dilaksanakan secara berpengkak, ya, inisiatif ini dengan fasa pertama melibatkan kenderaan persendirian individu termasuklah motosikal bagi rakyat Malaysia.
And then, it was a very funny show, and I remember it was on NTV7 jugak, right? Correct.
Dia guna gambar saya untuk pelaburan. So, saya tak tahu benda ni. Benda jadi adiahat.
eh, kita perlu lebih peka melihat kepada bagaimana kita boleh memastikan ianya lebih, aa, adil dan saksama. Hmm.
Bila aku review ni, mungkin kau rasa macam, eh, biar betul kau ni, Zaf.
Hakikatnya, dakwaan itu dapat ditepis dengan mudah apabila melihat kepada kedudukan ekonomi dan prestasi pasaran saham AS.
Sebab, saya nak sebut filter-filter ni pun susah sebenarnya. Cuba sebut. Red lorry, yellow lorry, laju-laju. Boleh ke tak? Okay, kita sambung topik kita.
Or you had the latest valuation report to suggest that, okay, you have five, six hundred thousand worth and things like that.
Tapi, I rasa, konflik tu, di reality-nya, konflik tu, dibawa masuk ke dalam telefilm tu, memang nampak real sangat.
Kat sini saya ada dua ulas bawang putih.
Saya dengar awak bawa lagu ni, dia menyentuh perasaan saya dengan tuan. Terima kasih, Abang Jai.
Pasal apa, kali pertama, malaikat pergi cari, tak jumpa.
Menangani isu sistemik yang membolehkan rasuah berkembang adalah tugas yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Adakah kerana kurang promosi ataupun nasib peniaga di sini tidak dipeduli?
Apa susah aku buat aku dua gambar, dua peranan. Ha, ha. Seorang perempuan, seorang cikgu.
Dia pergi ke terowong tu berseorangan petang tu tanpa pengatuan Danny dengan Daryl.
Ah, so, boleh nampak, he tried with an aging squad.
Apabila kita lihat kembali, descriptor ini dah digunakan bertahun-tahun, tapi descriptor ini tak memberi gambaran yang jelas pada ibu bapa.
Jadi, bagi saya memang tak ada masalah.
Kau nangis kalau mak kau meninggal lain, dude.
Hari ini kita lihat dalam keadaan yang cukup luar biasa yang berhormat Menteri Keuangan telah, ah, mementang satu.
So if you guys weren't doing this, what do you think you would be doing? I'm so curious.
Kita, katakanlah kita ni, sedang, aa, mendayung sampan, tuan. Hmm. Okay? Okay.
Jadi, ah, macam mana langkah Papa pertama untuk masuk ke industri? Mungkin, ah, jap, okey. Papa datang KL bila?
Uh, pohon daripada pegawai-pegawai untuk mendapatkan statistik yang tepat.
So, untuk hari ni, kita ada nak bincangkan satu topik untuk test day show kita berkenaan dengan, aa, pendidikan anak pada masa kini dan di studio kita sekarang ni, kita ada seorang yang memang pakar juga, aa, dan juga, aa, memang sesuai untuk kita jemput.
Kalau hari-hari kita tengok, belanja kita harian makin bertambah,.
Wah, ada, 8,423,000 komen kami terima pagi ni.
Gitalah, sebab aku biasa dubik dengan dia, eh. Ada, ada benda yang hilang, lah.
Dan juga dah mandi sebab maklumlah malam tadi.
Idea Pakatan Pembangkang ini dikemukakan oleh Ustaz Fazil Nur.
Tetapi, itulah antara, uh, perkara yang sudah dimaklumkan, tempoh waktunya sendiri sudah diumumkan oleh Perdana Menteri, iaitu pada, uh, sesi persidangan pada Julai nanti.
Baiklah, itu sahaja cerita Top 5 Spotlight minggu ini.
Tangga punya, apa nama, besi tu, dan dia tergolik ke bawah. Sehinggalah kena kat tangga tu kan.
Terima kasih Datuk Zuraida Kamaruddin kerana sudi bertandang ke pejabat saya.
Bagi merancangkan penghasilan dan pembelian produk tempatan,.
Like, if you, it's very hard to compare, because some jobs last six months.
Pandangan daripada dalam kamera, yang mana aku nampak Papa Anas dan juga Anas dalam kamera ni memang sangat-sangat chillful, sangat-sangat.
She asked for a Joji song, which ended up being one of my favorite songs jugak hari tu.
Sebab itu, dia langkah-langkah pertama saya buat arahan dan minta menteri-menteri bekerjasama, ialah kali pertama.
Kalau, senang saya tak boleh go, senang akan, still ada, kat platform ni.
So, during the internship time, that is when I actually learn to be a staff, learn to be a recovery coach down here.
Yang, yang, dataran merdeka, masjid tu, yeah, that, that's all for me. That's more, that's more conceptual. Yeah. Boleh katakan, eh,.
Dia kata dapat banyak kritikan sebab mereka harapkan Sadil pergi lebih jauh bermain di Eropa. Aa, Wak sendiri melihat.
Dekat channel Telegram MonaLiza, saya minta suggestion dari audience.
Saya kecerdasan buatan, jadi saya tidak mempunyai nama keluarga atau maklumat peribadi seperti manusia.
Tambahnya, pihak perguasa pembangunan ekonomi dan pelaburan negeri bersedia untuk mengetuai usaha membangunkan kawasan sempadan kedua-dua negara di bawah inisiatif Hala 7 Sabah Maju Jaya serta Rancangan Malaysia ke-12.
Ni, mungkin, mungkin kau boleh macam, iyalah, kau pun dah cerita tadi revenue lumayan, apa semua.
Ah, saya selalu bersandar macam ni, sangat-sangat selesa, guys. Dan, last kali, dari segi material.
Indonesia merupakan negara yang menghantar pekerja asing yang paling ramai sekali. Jauh meninggalkan negara-negara lain.
Khalidah, menaik kibas, dan belakang dia, tiba-tiba, villain dia muncul balik.
Cuma ni pada kita, orang yang mungkin nak panggil nasyid ataupun sama, dia kena fikir daripada tu. Dia kena hargai orang lama kan.
Dah penuh. Dah terlalu ramai. Macam contoh. Dah terlalu ramai. Terlalu ramai. But, bidang yang sama. Sehingga kan, tak ada pekerjaan. Ya. Jadi, perlu kepada bidang yang baru. Itu sebabnya revolusi. Macam contoh, dalam perbankan Islam. Ya, dalam perbankan Islam.
Daripada feedback customer, aa, diorang suka kekuatan kami adalah dari segi sos dia.
So, bila tidak boleh tunjuk, maksudnya, tuduhan kamu, hanya tuduhan kosong.
Macam mana awak dapat maka tertinggi dalam ujian? Hmm. Tuah ayam kot, cikgu. Oh, gitu.
Apa, kalau 30 tahun lagi, untuk menguasai semuanya.
Okay, so, now, ah, in third time.
Dia macam contoh macam kau tahu tak timeline untuk buat video tu.
Zaf Vlog start, day one, day two, day three tu, yang kalau kau perasan video tahun 2018, dia pakai day one over 365. Okay. Ha, 2019 baru dia start balik.
Kementerian Luar awal pagi ini mengesahkan bahawa Muhammad Haziq, 17, terbunuh manakala bapanya, Mohd.
Ah, because EO saya faham kenapa dia bagi guideline macam tu. Dia nak selamatkan.
It's exhausting to pretend to be normal in front of people. Just to impress. Ha. Itu satu lagi. Be yourself. Be true. Be you.
cuma, kali ni saya nak kongsikan dengan anda sebuah casing saiz SATX. obviously, warna putih.
Dia kata, ini boleh pergi, dia kata.
antara kata-kata terakhir Aisyah, kuburkanlah aku di kuburan berkek, dan bukan di sisi Rasulullah, kerana aku malu kepada baginda.
Ah, lepas tu, lepas usazah tu kena, ada usazah lain kena, ah, rumah diorang tingkap, kena ketuk.
Di mana dalam forum itu, menyentuh beberapa topik-topik yang penting di rantau ASEAN, termasuklah.
But just one point to make is to take your time.
Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad menyifatkan karya animasi tempatan yang dihasilkan kini bertaraf dunia.
Uh, mana, kita tak kenal orang. Kan?
sebagai seorang pemimpin, saya juga perlu bersederhana.
Bulan adalah satelit semula jadi yang mengelilingi Bumi.
Tapi, obviously, aku rasa film ni akan boom sebab ramai kan, ramai yang tengok Ada Hantu yang Pertama dan ramai yang suka film yang, film dia yang pertama tu kan.
Cuma bila Am dengan Ilya je, dia macam, takde mood.
Ketua Peserah Jaya SBRM Tan Sri Azam Baki mendedahkan terdapat individu yang tidak bertanggungjawab mengambil kesempatan untuk membuat wang haram daripada kesakitan dan kemalangan orang ramai.
Sehingga, memudahkan Dato' Sriwana Ibrahim memaku kedua-dua pemimpin ini ke dinding.
Uh, so that's, if you guys want to see the visuals instead of hear his voice, feel free.
Kita jangan pernah kufur nikmat yang diberi bercuma kerana tak ada apa-apa lagi nikmat yang perlu kita lustakan yang Tuhan dah bagi pada kita hari ini. Setiasa bersyukur.
PDRM juga mempunyai hubungan baik dengan pihak berkuasa Filipina dalam aspek perkongsian maklumat risikan mengenai sebarang aktiviti yang boleh mengancam hubungan akrab serta keselamatan kedua-dua negara.
BDRM FC, Kedah Darul Amal FC, Binding FC, Johor Darul Stagzeb 2, Kedengaran FC 2, Sabah FC, dan Kelantan United FC.
Menurut menteri di Jabatan Perdana Menteri, Dato' Armizan Muhammad Ali, semua petugas berkenaan ditempatkan di tiga daerah, iaitu Batu Pahat, Segamat dan Muar.
Kalau PKR, kalau personal aku lah, macam aku, tak ada much more issue sangat on PKR kot.
Sebelah, sebelah, dengan, ada kerekspektif sebalik tu, ah, habis sana lah, sebalik tu.
Jika anda mempunyai sebarang isu atau aduan, saya di sini untuk mendengar dan melakukan yang terbaik untuk membantu.
Of course, it's one facet, yeah. It's not the whole thing.
Ini boleh membantu menggalakkan lebih ramai orang untuk tampil dengan maklumat tentang rasuah dan melindungi mereka daripada tindakan balas.
Dan kalau kata rezeki kau dah tertulis untuk kau, datanglah seribu orang berniaga benda yang sama duduk kat sekeliling kau pun,.
Setel je makan malam, kita orang pun nak tidur.
Tidak, saya tidak boleh makan atau minum, jadi saya tidak boleh sendawa.
They acquired it, so they need to aggressively recruit people. Okay.
Kareb yang kini mempunyai 116 ahli turut bekerjasama dengan pihak lembaga sakat Selangor LZS.
Hadi dilantik Duta Khas oleh PM kerana kemampuan - Takiyuddin jawab dakwaan Razlan.
Singapura terus diselubungi jerubu hari ini akibat pembakaran hutan di Indonesia.
Tapi kita nak pergi kepada perkara lain iaitu berkaitan dengan kesihatan. Ini lagi penting daripada politik.
Apabila kita terlalu jumut dan taksub, itu yang.
Haa, kalau mood dia baik, dia pilih sendiri.
Haa, tapi salah satu siri cartoon yang mempopular. Haa.
So, bila mak dia ambik footage CCTV tu, mak dia tengok banyak kali, mak dia siap catat segala minit dan pergerakan keluar masuk orang dalam CCTV tu.
Oleh itu , dakwaan yang menyebut bahawa KDN ada memberikan peruntukan kepada ISMA adalah tidak benar .
Ya, today will be, kita punya final preparation lah.
Jumlah sebenar Pakar Psikiatri yang berkhidmat dalam negara mungkin.
Kedua-dua pemain ini, di mana mereka, ah, masih lagi dalam senarai untuk saya kekalkan, ah, untuk musim yang akan datang.
Aku tak sabar nak tengok dia macam mana.
anak kepada watak Pedro Pascal ni, yeh, dia, dia di, dia di, dia diutamakan sebagai seorang leader tau.
Model yang kira kita macam entry level lah. Dalam, dalam kategori materi sadar. Tapi dari segi spek, tidak menghampakan.
Dia adalah 9500 puff. Agak power juga. Lepas tu, sini, Oak Vape. Sini adalah dia punya indicator.
Uh, sold out. Bila I restock je, sold out.
Dan orang itu kena tanggung all the cost. Uh, so, uh,.
Iman, cuba masuk VC tak mahu? Nanti ada benda mengapu pergi tak? Haa, takut ada benda mengapu je. Sekejap, sekejap. Apa ni?
ada satu kerajaan yang orang kata apa, kaum majoriti, minta maaf kerana cerita benda ni, kaum majoriti.
Sebab tu dah pindah ke Selangor, so kita akan top up a few more reptiles.
Gymnastik estetik lebih memerlukan kualiti fizikal melalui fleksibiliti, keseimbangan, kelajuan dan deria irama serta pergerakan badan yang serentak dan keseragaman bagi menghasilkan persembahan langkah tarian yang pelbagai.
Patut dia belajar dari seorang ahli politik dekat Malaysia.
Sedara, stres atau tekanan terjadi pada semua orang.
Dan, anak kepada Datuk Seri Najib, sudari Yana,.
Ah, don't, don't leave me, don't leave me. Don't, don't, aa, mencarut, dia mencarut. Don't give.
Maka, ah, di Malaysia mempunyai berbagai kaum, adat, dan agama.
Tapi, kita dakwa bahawa pembunuhan dan berjaya buktikan adanya anggapan pembunuhan tersebut berlaku. Oh. Walaupun tak ada mayat. Walaupun mayat tak ada.
Something yang macam, boleh highlight. Yelah. Haa, takdelah macam,.
Uh, kalau di Indonesia, sambutannya juga meriah. Betul. Mempunyai hubungan yang.
Kelantan dan Kuala Lumpur pula terpaksa berkongsi satu mata apabila terikat 1-1 di Stadium Sultan Muhammad Ke-IV.
Dan kami memilih untuk tengok cerita Ticket to Paradise. Let's go! LFG.
Tengok tadi, kamu tu, kusum asai, pusat jasi.
Okay, lepas 10 minit tutup dengan asap tu, boleh buka. Baunya, mashaAllah. Memang macam kat restoran Arab. Sungguh tak tipu.
Mungkin lepas ni kita boleh lihat, aa, magician Malaysia juga boleh hilangkan kira-kira sisi.
Uh, kita memang sedemaklum kebanyakan, uh, orang buat koleksi baju raya hanya fashion show dan begitu-begitu, lepas tu balik kan?
Aku boleh rasakan aku bukan target market dia. Okay?
Iman nak tambah sikit bahagian ruang kat luar ni. Hahaha, Haris kata ilmu maksilau. Eh, habislah kata macam ni. Ilmu maksilau habis.
Ini termasuk memberi SPRM kuasa untuk melantik kakitangannya sendiri dan memastikan pembiayaannya tidak tertakluk kepada kehendak kerajaan.
Dia kata, balik, minta mak dengan ayah ucap, eh, saya riazah kamu. Dan kita minta. Dan saya buat benda tu.
Uh, tetapi kita lihat, uh, bahawa, uh,.
So, I dah enjoy dah dia punya all the courses, aa, process tu.
Ha, tak dapat ikut, ha, kita je pergi. Hmm.
Okay, so anda pergi dekat link ni. Uh, anda pergi dekat link ni.
Mungkin kita akan jumpa nanti dia, dia panjang pada hujung.
Dan saya suka melihat, Rasulullah ni, dia, seorang Nabi, manusia yang teragung, tetapi masih lagi ada proses. Maksudnya, dia berperingkat. Sebelum kita,.
Namun, akhirnya Alvin buka mulut tentang isu tersebut.
betul tu. Aku pada mulanya memang tak suka.
Azmi Hamid pun dalam masa dia duk bagi apa nama, penerangan, dia kata, ini, wakil rakyat ni, hak yang ni yang kita mahu. Ha, lagi-lagi takda apa.
yang mana Aptek menawarkan, aa, menawarkan, aa, pel, aa, pembelajaran P-VET selama, aa, tujuh, aa, tiga tahun.
Walaupun angka akhir belum tersedia, diharapkan untuk jatuh lebih lanjut, menjadi sekitar 1,7%, tahun 2003.
Macam mana boleh, orang kata, eh, collab dengan 4U Entertainment ni.
And the projector consumption for the 400 GT is 30 kilometers per liter, which is pretty good actually, if you ask me.
Ni masalah, bah, bah, macam, kita, kita tengok, polis.
Uh, cashflow wise, yeah, because they manage to reduce the inventories and also some of the receivables.
Menteri Luar Datuk Seri Zamri Abdul Kadeh di tempat kedua diikuti Timbalan Menteri Keuangan Datuk Seri Ahmad Maslan, Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz dan bekas Timbalan Ketua Menteri Sabah Datuk Seri Bung Mohtaradin.
If you can't do this particular thing today, do better and try again. And, yeah. But of course, if you wanna,.
Bila syaitan masuk dalam jiwa dia, kau tak boleh control. Syaitan mempengaruhi kau.
Alamak, tak tahu lah, pulak awik. Ah, Supreme punya,.
Haa, plus aku macam boleh agak dah, and relate.
So, tapi, bila aku baca, dia more to perempuan tu punya site.
Arab Saudi merupakan salah satu negara yang mempunyai rizal minyak terbesar di dunia dan menyumbang kira-kira 1.5 daripada sumber minyak konvensional dunia.
Seolah-olah macam aku takde jahat, ya Allah. Ya Allah.
ada jiran, jiran belah situ yang dia ada mesin tu dia tolong buat jalan. Dia tolong bukakan jalan ni. Dia pakai mesin ni tadi.
Saya katalah, okay, ini, my, my opinion. Okay.
Ah, du anggaran sepuluh ke lima belas minit sahaja.
So, how is this transition for you?
Handset aku selalu lupa duduk kat mana dalam rumah.
Okay, Datuk Seri, last sekali, secara ringkasnya, selain daripada kita berdepan dengan situasi banjir untuk menyelamatkan orang, kita juga berdepan dengan situasi pada masa kini, mereka yang suka viral.
yang pertama, Dota 2. Yang kedua, Valorant. Dan yang ketiga, Apex Legends.
Rehat lah panjang, cari duit lah panjang, ada tak ibadat sehari lah panjang.
Kisahnya, ada seorang pengguna beda sosial berkongsi satu video yang diceduk daripada TikTok.
Ia disumbang subsektor perdagangan runcit yang meningkat tiga puluh lapan perpuluhan empat peratus kepada lima puluh enam perpuluhan dua bilion ringgit.
Uh, hi, Sean, I shoot you an email on capital versus future. I'm afraid you miss my email. Yeah.
Ah, bagi budak-budak tau yang kita, uh, uh, nature, taklah selalu tengok tap ke, duduk kat rumah ke, itu, very good. Uh, go out for the sunshine. Ah, okay.
Di bawah Unai, tiga kesilapan Unai Emery sepanjang 18 bulan dia mengemudi Arsenal.
Kan tak ada pelanggan semua dekat Amerika lah, dekat Kanada lah, dekat UK lah.
Siapa, yang, berani, lawan, Tok Khadir? Tok Khadir, boleh, diam, ah? Angkat nikah, sudah, ah.
Tak ada, tak ada ruang barang yang kita like. Hmm.
Kalau orang lain, kalau orang lain beli kat link saya kan?
Tambahan pula Koo Chong Kong telah diberi penghormatan tertinggi 'Tan Sri' oleh Yang di-Pertuan Agong.
Lepas tu kan, kita buka, kita tengok apa yang dia offer dalam dia.
Ha, itu yang memang tak boleh berin lah.
Ada kasut yang melintas dan ada bunga.
Ni bahan untuk nak kisar halus sekejap lagi. Bawang putih, bawang merah, cincang kasar,.
ada, ada masalah dari segi hardware tu. Macam Syafiq kena hantar warranty tu.
Uh, dalam keadaan slow motion, aku terus tekup mukaku dengan bantal dan tertidur sampai esok pagi.
So, sepanjang, uh, saya sekolah, ayah tak pernah pergi pun. Uh, hari ibu bapa saya. Sebab?
Dan, jumpa lagi pada zaf vlog akan datang. Thank you!
Image mengemis tu dia, betul-betul akan rosak again, image industry esports tu sendiri. That's why, please, stop.
Zaman-zaman tu, kalau ada Melayu sikit, ada style kan?
Uh, satu resort yang sangat cantik dan saya.
Jadi, terhasillah sutera yang Aisyah sama-sama nukilkan bersama mereka.
Contoh, all the artificial dalam makanan apa semua kan, punca adalah businessman yang nak.
Ah, mungkin daripada korang yang pernah hantar kat cerita-cerita dekat aku tapi macam, acap ni tak baca ke cerita aku?
sekarang ni, korupsyen, tau. Korup. Zaman korup. Dulu pun korup.
Uh, bagi, kentang kerja, dapat lulus, dapat bajet. So, benda macam tu lah. Aku dapat rasakan macam tu.
But, he says that if Christianity is the real religion, you go to heaven, and you are a Buddhist, and you are a very, very good Buddhist, you'll be welcomed into heaven. Yeah.
Ingkar, macam mana pun, Allah Ta'ala bagi peluang untuk patah balik, kembali bertawabat minta ampun kepada Allah. Allah bagi peluang kepada kita.
Bersama-sama dengan saya dalam perkongsian agama untuk tingkatkan iman, memperbaiki diri,.
They try to do, the main reason why I buy a individual house is I can renovate mah.
Untuk this is 4,000 ni, dia, 4,000 puff, 12 ml.
Iman rasa nak beli yang cardboard ni lah kot. Yeah.
Untuk link, Iman tinggal dekat bahagian description dan juga ruangan komen.
I've done some packing for the past few days already.
Cakap, bah, tolong, ada benda ni, something, aku tahu niat aku.
So, apa yang you rasa, yang, uh, ini kita cakap pasal yang best, lah.
'Siarkan khabarnya' - Konsert perdana Kunto Aji di Malaysia Ogos ini.
Ainan Tasneem cetus 'perang' penyokong Liverpool dan MU.
Dakwaan terhadapnya adalah serius dan berpotensi menjejaskan kepercayaan orang ramai terhadap kerajaan dan proses politik.
Hmm, okey je, macam biasalah. Minggu depan nak kena cakap balik.
Dan reaksi pertama yang telah membuat bantahan ialah daripada NUTP, ataupun National Union of the Teaching Profession. Mereka mengatakan bahawa.
Kuala Gua Baru bukan kursi PN. Ni kursi, uh, PH.
Kumpulan aktivis alam sekitar tidak bersetuju dengan pembangunan di Kalimantan yang akan mengancam habitat haiwan dan akhirnya pencaparan berlaku disebabkan kehadiran manusia.
So, di mana kebutaan itu boleh terjadi.
Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah berkenan mengurniakan hadiah kategori Qari, manakala kategori Qari'ah dikuniakan Raja Pemaisuri Agong Tunku Hajar Azizah Aminah Maimunah Iskandariyah.
When was that moment that it clicked and you're like, I'm doing this forever?
Bila raja yang, yang, zalim ni, yang, raja ni, antara sifat dia, wanita mana yang dia suka,.
Bah, beberapa orang yang campur menggunakan chicken, maksudnya plant-based je makanan.
Kau tengok, berapa ramai yang akan lalu situ, cermin tu, akan tengok dia sendiri. Hmm.
Habis kita macam house everything, tu semua, itu berbual lah. Macam kawan lah. It's like,.
Pendakwah selebriti Azman Shah alias atau dikenali PU Azman dihadapkan ke Mahkamah Session Seremban atas lima pertuduhan melakukan ambang seksual terhadap dua remaja lelaki pada Februari dan Julai lalu.
Walaupun 2017, tahun ni 2023, dah dua kali jadi, tu jalan, saya rasa,.
Jumlah tajaan pelajar ini merupakan bilangan yang besar bagi sesebuah Institusi Pengajian Tinggi ( IPT ).
Sebab yang ini adalah terlalu penting untuk saya baca sahaja. Okay?
ada improvement, saya tak nafikan, memang ada improvement, memang ada satu perbezaan, tapi dia punya perbezaan tu, tak, melampau sangat, sampaikan kita kena, concern pada benda tu. So, ini, empat lah kot.
Lepas-lepas tu, macam, aa, tu lah, Mirul tanya.
Dan kemudian, ulama' pun dah bahas, eh, isu membakar kemenyan.
Okay, jadi kita save, dan kita nak zoom gambar ni eh. Zoom, zoom, uh!
Seperti yang, ah, diwar-warkan oleh pihak Webby Menteri, eh, Bi Anthony Lok pada 10 Februari hari itu. Ya.
Kalau belakang ada parit, nyorok dalam parit. Berenang dalam tu. Guna straw je bernafas. Yang penting, polis tak tangkap saya. Gambaran, tuan-tuan, itu untuk dunia. Tapi, di akhirat kelak,.
Okay, kalau kita tengok design dengan camera, memang samalah.
Saya tahu bahawa ianya bukan mudah tetapi tidak mustahil untuk dilaksanakan. Uh, secara idealnya, uh,.
Tapi, you, maybe lah, for the second month, you banyak sangat hutang-hutang lain, you, strype, strype, strype, RM300 ni, you tinggalkan baki, ah, actually, this RM300 datang daripada pembelian laptop tadi, and you tak mampu bayar dia, penuh.
Nombor satu, kalau kau nak ubah hidup kau, kau nak cari duit banyak,.
ikut menjadi tanggungjawab sosial ke arah menyelesaikan masalah.
Dan, Amanda Nunes ni confirm lah jadi UFC Hall of Famer. Mungkin, in future lah.
Macam orang kata, dengan penampilan macam ni, mungkin boleh, aa, ceritalah sikit, mungkin konsep apa yang Aina bawakan.
First, tu, kalau ada ground, ada ground class, ada semua gerbak-gerbuk, exam, exam, exam, ada almost, almost a year lah kot. Ha, 7, 8 bulan.
Aku serius malu sebabnya dekat dalam Islam, kita sendiri pun dah diajar dah untuk bekerja dengan jujur dan juga ikhlas.
Dia, dia telan oleh, aa, apa, batu belah, batu tertangkut.
Lepas tu, dijatuhkan hukuman tiga tahun masuk ke sekolah Henry Gurney.
So, macam, for example, FC SWAT, kita orang ada satu taktik ni lah, kita orang panggil, takt, aa, apa, taktik, aa, plan A dengan budu.
Kenapa kita boleh ber, kenapa kita boleh berkomunik, er, communicate dengan dia?
betul. Tetapi, soal hati. betul. Sebab hati ni sangat penting. untuk kita bawa dalam kehidupan. Insya Allah, insya Allah.
Lepas tu, untuk storage, saya pakai Seagate FireCuda 510 yang disponsor kepada saya.
So, bila saya resign, saya join charter, saya dah rasa, okeylah, tak rasa rugi sangatlah. New York, saya dah pergi. Uh, Stockholm, saya pergi.
Ambe pengajaran, iktibar daripada tahun sebelumnya, di mana.
So, at least diorang invest dengan something yang lebih baik untuk diorang punya body. Sama juga dalam masa depan diorang. Kalau kata macam, uh, junk food.
Aku dikejutkan dengan satu bunyi yang mengganggu tidur aku waktu tu.
Because, energy tu dah, dia dah drain. Because, saya absorb semua energy.
Permain dari Rusia itu akan berdepan sama ada pemain pilihan ketiga, Stefanos Titipas atau Yuri Lechka dari Republik Cek esok.
Haa, dia ngangah tengok, I cakap bahasa China, kan? Haa.
Bukan itu sahaja, pada malam anugerah itu juga, Gaga dikhabarkan tidak memakai cincin pertunangan mereka.
Satu, uh, image yang dibuat, diambil, ah, gambar ombak daripada atas, digunakan drone ke apa, atas. Ha.
Justru, tindakan sewajarnya perlu dilakukan segera bagi mengelak kejadian tidak diingini.
Uh, so, uh, to be fair, kan, apa yang buat suit mahal, daripada macam suit biasa ke apa semua, is actually the buttons tau.
Haa, bolehlah nak buat puasa, puasa sunat. Haa, kan? Oh, okey, sampai sini.
Tapi, satu lagi yang nak cakap pasal you punya level of dilulu. Hmm.
Manakala bagi kerusi DUN, Pas memenangi 22 kerusi manakala 10 kerusi lagi dimenangi BN dalam PRU14.
Bali ceritanya adalah, kalau tak pakai baju, dengan tak ada lesin,.
Oh, yes, and kita ada beli marquise, eh, apa dalam English, eh, marquise, marquise. Horning.
And I always, I ada, uh, apa, road, show dekat sekolah-sekolah dengan Kementerian. Itulah dia.
And then, kalau dapat surat rasmi daripada kita, MSS tu, maknanya, Dapatlah. dia dapatlah. Alright. Kita pun dengar-dengar jam. Okay? Jam. Okay? Tak apalah, aku dapat. Balik.
And, dia pun pergi dekat arah kereta tu, and ternyata, dalam kereta tu, ada seorang pakcik, yang dalam umur dia lingkungan 40 ke 50-an macam tu, berkopia, and then, berbaju Melayu lah. Dia pun tak fikirlah, kenapa kan?
Now you can walk in with style, drink coffee under air condition and things like that.
Dia ingat, oh, mabuk ataupun dia tengok polis, lalu, oh, boleh berhenti, tidur lah dulu. Kan?
Dia turun ke satu kosong poin, satu kosong lima poin kosong kosong. Ini bermaksud kita mendapat keuntungan. Okay?
Saya kurang selesa lah dengan syarikat Arak kalau ada, ehm, terbabit dalam sumbangan di sekolah. Eh, soal,.
In three years time, so whether is it going to be a hybrid where only certain days she goes back to the office and the rest she gets to stay at home.
So, color, totals, there are five type of colors, which is, I can show you all right here.
Mungkin boleh pukul dia punya whipping cream ni dulu.
Saya minta maaf jika anda berasa kecewa, adakah sesuatu yang khusus anda ingin bantu?
Ketua Agensi Makanan Pertumbuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PPP menyeru pemimpin dunia.
Manakala, Bluetooth ni, dia ada latency. Dia ada delay sikit.
Selalu kalau kau buat live lepas benda ni jadi, kan kau setiap account baru kan? Hmm.
Uh, kita bawa, um, anak-anak yatim dan asnaf untuk, uh, bergembira. Sunway Resort. Sunway Resort. Sunway Resort.
Yang, eh, ada industri yang pelbagai. Kita ada banyak MNC dekat sana.
Uh, pekerja kesihatan, uh, adalah absent daripada kerja.
Itu lagu yang, yang, yang mungkin agak touching.
Takde. Nak tanya, nak tanya je. Kau nak report dia ke? Eh, takde lah, bang. Takkanlah saya nak report dengan dia. Takde lah. Okay je. Nama emak dia tau, bang? Nama emak dia. Nama emak dia... Late. Tak ingatlah. Tak silap aku.
Tidak, kereta tidak boleh dikuasakan oleh pisang.
Yang akhirnya, Majlis Presiden Pakatan Harapan membuat keputusan untuk tidak membubarkan tiga negeri di bawah Pakatan Harapan.
Macam saya bagitahu di awal intro tadi, MacBook ni dia pakai operating system yang berbeza dengan laptop Asus, Acer yang kita selalu jumpa tu lah.
So, ni, macam, diorang nak validate apa benda yang diorang buat tu,.
So, kau beli minyak ni, supaya kau hilang kau punya stress-stress tu. Ha, ha, ha.
Fasa satu projek leburaya PEN Borneo LPB dari Simpang Pantu ke Batang Skrang yang melibatkan seksyen bukit bergunan di Sri Aman Sarawak bakal siap sepenuhnya November nanti.
Tapi, kalau korang tutup tingkap dan pintu semua, dia tertutup sepenuhnya, orang kata bahawa apa yang akan berlaku adalah udara daripada rumah tu akan nak keluar,.
Ia ada comment kata, ah, Tan Sri, ada hak untuk mengingau dan berhak untuk mengingau.
So, aku rasa aku tak call, aku tak call lah diorang.
Dia telah merayu keputusan itu, dan hukumannya telah ditangguhkan sementara menunggu keputusan rayuan.
Difahamkan pertemuan itu bagi berbincang berhubung pembentukan kerajaan perseketuan baru sesulan titah yang dipertuan agung Al-Sultan Abdullah Ri'ayatuddin Al-Mustafa Bilashah semalam yang memberi tempoh kepada parti politik untuk membentuk kerajaan sehingga jam 2.
So, anda boleh nampak lah setup tu sangat-sangat clean kat situ kan. So, malam ni sambil santai-santai.
Uh, is there a rethinking into how, uh, ASEAN countries, the top six out of fifteen, for instance, are going to, uh, expect investments from China moving forward now that China's going to be, uh, small, scaling back, uh, the type of, the size of investments into these countries.
Dalam penjara pun, diorang diajar untuk insaf dan berdabar.
Kaiju ni macam menarik partian lah, supaya budak-budak.
Majlis mengucapkan terima kasih di atas ucapan alu-aluan sebentar tadi.
Tapi the, the, the man behind it ke, berbenda kan. So, mungkin,.
Playground, and then ada kursi bersandar untuk budak-budak.
Sikit aje. Serah habis pun tak boleh.
That's why, it's a very good things to show dekat audience, uh, anda pakai automatic voltage regulator. Tahniah.
Jadi, eh, dia, kalau pergi kat ulama Nasab, dia boleh tanya, dia akan tanya, ayah nama apa? Dia akan tengok.
Tidak, pokok tidak boleh tumbuh di bulan kerana tiada atmosfera, air, atau tanah untuk mereka hidup.
Maksudnya, tadi, yang genesis 10 dah best, ini lagi best. Haa. Macam tu lah. Senang cerita, kan?
Bergaduh lah kau dengan kat bawah tu, dengan orang yang tak kenal kau, dengan orang yang,.
Hey, guys, assalamualaikum. Syeda di sini. Kasih terima. Satu kali. Syeda.
Ataupun, kalau korang beranggapan lain daripada korang rasa film ni sampah gila babi, korang boleh pergi dekat zavvlog.com, korang boleh tekan poster ni, ni korang boleh review dan juga rating tentang film ni. Okay?
sebagai produk utama memberi solution, memberi solusi kepada masalah harta pusaka yang semakin meruncing pada hari ini.
Ah, kita jumpa di video akan datang guys.
And somewhat along the way, dia akan,.
Pergeso telah memproses tuntutan kes COVID-19 di bawah kategori penyakit hikmat bermula 1 April lalu.
Isteri, orang tu, tak silap aku, dia kena macam, buatan.
So, uh, to be very honest, Kai Liang, it's based on my...
Haa, itu, dia, first-first, memang kau akan teruja lah. Brand sold out, sold out. Tapi, bila kau fikir balik kan,.
Namun, gagal melibatkan rentak sama pembeli seri dengan Jepun dua tahun kemudian.
So, kalau orang nak kritik ke, kata, uh, jaring musuh ke, first and foremost, bagi saya secara peribadi, simple. Saya tak cakap.
jadi, yang Nabi kata, jadi macam, buih-buih, lautan, ramai, tapi tak ada, tak ada kekuatan. Pasal tinggai,.
Jadi, saya tak tahu macam mana nak buka cara yang sebenar.
So, ni, dah tunjuk lah, Khamis, 2 pagi. Okay?
Aku takde satu rasa macam lost ke tiba-tiba rasa macam mana datang karakter ni apa semua takde. It's, it's a, it's a good,.
Aku, masa aku sampai sempurna, aku tak ada duit.
Atas dasar, pada masa tu Tunku merasakan penggabungan dengan Singapura akan menyebabkan berlakunya satu ethnic imbalance iaitu apabila orang Melayu lebih sedikit jumlahnya daripada etnik bukan Melayu.
Manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mekanikal.
I mean, I try to play as often as I can.
Kesatuan Eropa, EU, bersetuju untuk menyegerakan pembentukan sempadan Eropa dan pengawal pantai bagi mengawal kemasukan pelarian, khususnya dari Asia Barat dan Afrika.
is what ought to be considered better education. For example, if you ask someone.
TV seri yang hangat di Netflix. Eh, tu, Alice in Borderlands ni. So, ah, last question kepada Zahim. Ah, apa, apa ni?
Jangan keluarkan kami dari maidin ini, melainkan keluar dalam keadaan ditunjukkan jalan yang benar.
dan kita bangunkan ekonomi kita berasaskan model Sarawak.
Although this year, I didn't really like, actively investing, like, of course, all the news, everything, I was like, okay, I let it be lah.
Loki sebab kita ada episode 3 yang kelalu.
Ataupun, lebih dikenali kat dalam online, nama Bang Daham Power.
Beliau ditemui media pada program jualan bergerak bantu rakyat Parlimen Bukit Gantang di Kamunting, Perak.
Dan semenjak itu, ia tidak pernah diteruskan lagi.
Bila saya tahu, versi yang disampaikan kepada ahli, tak serupa dengan versi sebenar.
But, thank you so much. Thank you.
Dan mungkin sebarang pesaing untuk calon CM atau Ketua Menteri juga akan cuba berbuat yang sama.
"Oleh karena itu, perlu upaya untuk melaksanakan program percepatan Pengembangan Pariwisata Kabupaten Bandung," ujar Arief sebagaimana dikutip dari www.kemenpar.
Kena pulak si Lisa punya bapak ni, lakonan European, kelibat dengan sindiket human trafficking. Human trafficking. So, uh,.
Hari ni semua brush pun semua Alha akan pakai brush daripada Alha Alfa Cosmetics.
Tapi aku rasa dalam, ah, production ni, kan, aku rasa untuk akulah, contoh kalau aku nak buat music video pun, aku akan cari, aa,.
Saya ingin menyentuh sepintas lalu tentang apa yang dibangkitkan oleh Abang Hormat Kota Kinabalu tentang keberkesanan Malaysia.
Trend case import didapati adalah terkawal. Tetapi, kes-kes penularan tempatan terus meningkat.
Itulah teguran komposer Ajai kepada penyanyi baharu yang lebih mengejar populariti berbanding menghasilkan karya berkualiti.
If you cannot handle the torture, and then kau duduk pendam, pendam, pendam, tak nak bercerita kat orang sekeliling, and of course lah, benda tu akan jadi berat, berat, berat, and lama-lama, meletup. Okay.
Daripada pandangan saya ni, daripada, duduk dengan anak awak ni, 7 tahun ni, bukan sekejap.
Di tangga yang kelima pula adalah sebuah film horror trailer iaitu film The Invisible Man. Alright.
Sebab, bipolar is not macam, is part of me. Ya. Macam tu kan.
I don't wanna say aku lebih pada dekat pada agama, gila belajar surat. No, I'm not that good pun. Aku bukan manusia yang sempurna.
Tak tahu, diorang nak cakap macam mana dengan kau, Imran. Lain kali lah benda ni jadi. Tak tahu nak cakap apa. Ni, member diorang ni, kan. Attitude tu bagus ke tak?
For those who don't understand, you will figure it out. So, that's why it's a very,.
I go, if I, if John goes out to, to get groceries or whatever, coming back, I like,.
Jadi, kalau untuk macam ini, kita fokuskan daftarkan dulu.
Apakah sebenarnya keadaan tersebut dan adakah cara mengatasi keringat malam yang dialami itu?
So, sebagai orang media, aku macam perfect answer.
Orang, perempuan, faham abang? Haa, apa yang saya nampak, haa.
PASTINYA ramai yang tertanya lagu apakah yang diangkat sebagai lagu tema untuk filem Dukun terbitan Astro Shaw.
Lepas tu, sudah dia kata, you're voting for me. Jadi, ramai orang-orang macam aku ni,.
Sambal jaten ni dia macam magic tau. Makin lama, rasa dia makin sedap.
So, so, basically, you didn't take this guy's advice of not putting memories in, in your business.
Dilahirkan di sini Islam, negara yang aman, masyarakat majmuk. Sangat bersyukur.
Kenapa semua lagu dirilis pada hari Jumat? Ada sebabnya. Haa. Bukan sebab afdal tu. Okay. Hari ni, semua orang dah dengar. Sebenarnya, dah dengar dah.
Dari segi thermal pula, kan, dari segi thermal, so far saya main, sebenarnya dia punya thermal, saya boleh kategorikan dalam.
Sebab, eh, I mean, like, aduh, penatlah macam ni.
And, manager I, dia, sebenarnya dia, manager, dia dah tahu dia punya peranan.
tentera Thailand ada peranan yang penting, uh, and the Senate is very pro-military, obviously, and very pro-royalist. Right.
Namun, apakah perspektif dan perkara yang rakyat Sabah betul-betul mahukan?
Betapa Anwar Ibrahim terkantui menyebut ada 107, 107 orang sahaja MP yang menyokong Pakatan Harapan. Dan hari ini,.
Jadi, bila cakap soal literasi politik ni, tuan-tuan perempuan, ada adik yang saya kerja sekalian, uh, di kalangan generasi muda, kebanyakan mereka ni,.
Ada ulama' dia faqih tapi dia tidak pakar hadis.
Tulang headband dia dari plastik. So, jangan guna lasak-lasak, nanti patah. But, earcup dia memang flexible.
Dan itu pun sedia maklum, saya tidak mahu ulang balik.
Azuan Bro, Khairul Azuan Harun, di Pasir Salak, Padang Rengas, Muhammad Arif Abdul Majid,.
So, it's pretty rare where you have a project or a location that you can absolutely live without a car comfortably.
And then when you share that, macam ni yang berlaku.
From kindergarten until primary five, primary six, I've never, because,.
Sebab aku pentingkan diri aku sebelum ni. Aku tak fikir pun perasaan korang.
Ya, so far, semua berjalan dengan lancar. Pada malam ni,.
Cuma, kita dah diajar untuk tak melihat nikmat-nikmat itu, rezeki itu.
Apa dah tadi? Bang, eh, Sean He.
Since I am the only one who made kimchi before, right?
Uh, telefon pintar, kita boleh tengok orang buat live apa semua kan. Jadi, di situ memang boleh.
Perasan ataupun tidak, kedudukan surah Al-Kahfi ini berada dalam juzub yang kelima belas. Yang ini, pertengahan juzub dalam Quran. Betul.
mereka mempunyai data ataupun, eh, bahagian, eh, statistik, eh, eh, Jabatan Perangkaan mempunyai data pendapatan individu ataupun keluarga ini sekian-sekian adalah, eh, kategori B40. tapi bagaimana ia harus diterjemahkan?
Petunjuk ILO ini termasuk waktu kerja berlebihan, ikatan hutang, keganasan fizikal dan seksual,.
Anda susah untuk tonton video tu sebab yang pertama, anda dah ada keyboard yang power.
Jabatan Kehakiman AS mendakwa berbilion dolar telah diselewengkan daripada 1MDB, dengan beberapa dana mengalir ke akaun bank peribadi Najib.
Kau boleh decide, kau boleh buat decision, dan kau boleh macam tentukanlah hidup kau sendiri.
Kementerian Pendidikan juga telah mengadakan pertemuan dengan ibu bapa atlet yang ditampar.
Menteri Ekonomi Rafi Zee Ramli berkata kerjasama semua pihak, terutama wakil rakyat di negeri-negeri pembangkang, amat diperlukan untuk menjayakan inisiatif menyasarkan golongan B40 dan miskin tegak.
Dan berdasarkan kenyataan yang dibuat Presiden FAM, Dato' Hamidi Mohd Amin sebelum ini, Squad Harimau Melayu disahkan akan beraksi 8 pelawanan persahabatan, masing-masing 2 pelawanan di setiap slot kalender FIFA.
Alright, sekarang dah berada dekat tengah-tengah hutan Paya Bakau.
Haa, itu, I think, the underlying factor yang perlu kita gariskan ialah perlu ada persahaman yang kerajaan kena dilantik.
Um, travel, and then just, like, I'll just throw so much money at all the expensive cards in flesh and blood.
Mempunyai pasangan hidup yang saling melengkapi, suami Dr. Amalina dan juga Dr.
It's like, ada kebaikannya, ada keburukan at the, at the big, big range, you know. So, for, for, for me lah. So, uh. So, writer e-healing memang takkan.
beyond a certain amount of sales, lebih kurang enam ratus ribu ringgit setahun, kalau you buat kira-kira betul-betul, you boleh nampak cukai untuk enterprise tu, jumlah yang you kena bayar lagi tinggi daripada cukai sendirian bahat. Sendirian bahat boleh diwaris ni.
I akan pakai each of you guys, each of the gift yang korang bagi, and thank you sebab selalu support I.
Sebut tentang gaming ni kan, kita boleh buka apps game genie yang datang dengan ZenUI 8,.
Yang si adik bungsu tu, dia setakat pergi sekolah rendah. Dia tak jalan kaki pun. Mak bapak dia yang hantar. Dia pun demand juga.
Kalau macam tu, kita tunggu husband dulu.
Hari tu ada cakap kita dah personal, betul? Susah sangat ke nak cakap ni?
Kalau contoh, saya jalan-jalan dekat Shopee, saya jumpa, uh, produk-produk yang menarik dekat sana, kan?
Check it. Really need to check it.
tui lah, bah, bah, kat, kat situ kah, rumah kah, saya salah. Haa, ada orang mengaji Mekah, payah. Payah nak cerita, lah. Saya mendapat maklumat, begitulah, di situ.
pelbagai perkara yang sebaik, seperti saya katakan tadi.
Iaitu, semua ini akan menggalakkan keganasan, menggalakkan ekstremisme, dan juga menggalakkan perbuatan.
Pretty sufficient lah for a family of four, five.
Jadi, Badang berfikir, daripada tiap-tiap hari aku asyik makan nasi dengan lauk sambal sahaja,.
Uh, faktor padang, faktor padang, faktor padang. Tapi macam aku cakap sebelum ni,.
Ha, dia nyanyi sambil dalam situasi tu.
Kemungkinan pertama, ya, ada pergerakan yang paling kecil dalam dunia.
And then, bila, bila dorang dah sampai, dorang baru boleh sampai, rasanya dalam 3 minit, 4 minit macam tu.
So, sebab tu lah bila dia nak masukkan saya ke Science Stream, kena ambil Ad Math, saya memang tak nak.
So, nampak IIT memang tak banyak pegang cash.
If you don't buy, it's like, ayuh, really cannot, then you buy, but it blew the budget. Suddenly, your kitchen door habis.
Yang minority yang berjaya ni yang berasa tekilan. Mereka marah.
Tapi, dia tak dapat nak keluar sebab PKP.
Get random number, kita dapat number, tadadada, eh, 715 macam, tadi dah keluar rasanya, 715.
Dengan rendah hatinya, saya meminta ribuan kemaafan kepada mereka yang telah pernah bekerjasama dengan saya secara terus atau tidak terus.
And then, has that changed since you guys joined in?
Kerajaan Malaysia telah meminda Akta SPRM untuk meningkatkan autonomi dan kebebasan suruhanjaya itu.
Hasilnya, sebuah sedan, sorry, sebuah hatchback yang lebih tinggi dan sebenarnya lebih luas untuk orang belakang.
Untuk harta yang ditinggalkan sebenarnya ada cita dia. Jadi, bila dia mengenangkan, ish,.
Sebab ada Maharaja ni, yang bengis, eh, yang bengis, dan, dan, dan, yang membunuh utusan. Tetapi, Nabi tetap, hantar.
Terima kasih banyak Ustaz, dah datang kepada kita punya set ni kan.
You sendiri tahu, okay, this is my forte. Dia, we will know. It's a matter of time.
The hacking ni bukan takut hack software or boleh dapat apa semua. Tak.
Ironinya, ketika Pang Gon menggalas tanggungjawab selaku pengarah teknikal KFA ketika itu,.
Uh, dan bukanlah saya nak, you know, uh, apa ini,.
Timbalan Premier Sarawak, Datuk Amar Awang Tengah Ali Hassan berkata, berdasarkan statistik serubuhan jaya Koperasi Malaysia SKM, koperasi ini juga memiliki kekuatan aset bernilai enam ratus tiga puluh enam perpuluhan empat juta ringgit selain pemilikan share dan yuran berjumlah dua ratus enam belas perpuluhan lima juta ringgit. Tegas Awang Tengah yang juga.
Dari segi flexibility pula, kita boleh laras kedudukan screen dia supaya eye level dengan kita and kita duduk dalam posture badan yang betul, then, kita boleh senyapkan dia ke kiri dan ke kanan.
Tapi dalam keadaan itu, kalau in case, bagi saya, kalau letak sanusi di negeri Johor pun, belum tentu orang Johor akan terima.
Kasut colour tu, dengan kasut model tu, The Flu Game, Jordan 12.
Selsema disebabkan oleh virus, yang menjejaskan manusia dan haiwan, bukan tumbuhan.
Ikuti Facebook dan juga Instagram mereka, SMZDBB, dan juga lungsu di laman mereka, www.smzdbb.com. Right now!
moral acceptable for us to then be more critical.
Najib didakwa atas pelbagai pertuduhan pecah amanah jenayah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa.
Right, I think that's a very important thing to do.
So, not all projects sell well in Malaysia, mah, right? Not all, hundred percent so. So, some,.
Yang paling best bagi saya ialah Code Geass.
Okay, aku balik pada pui dulu, sebelah aku, wayang.
Ramai pun nak cucui balik kampung dan sebagainya.
Ah, keji ingat tak, sebelum 2018, dia tawar hati ke je. Bila mananya orang tak,.
So, immediately, the, the, the cost, I think, went up about hundred over thousand?
I mean, nukis pun suka, dan, nyanyi pun, ah, muzik pun suka. Uh-huh. Dia memang dah ada dalam. Sebati nanti.
Kita pernah tak dengar kata-kata Tuan Guru Haji Hadi?
Peminat 'bergelut' beli tiket, Taylor Swift luah kekecewaan.
Kita, kalau kita nak makanan yang sehat, kita boleh raut buluh ni, dah sampai kita nampak isi dia, kita boleh potong sedikit, kita gunakan dia sebagai minyak masak.
Pembikin filem Jagat berkata filem sebagai media visual mempunyai bahasanya tersendiri dan perlu mendahului aspek lain, termasuk bahasa pertuturan.
And, kebanyakan value ni, datang daripada education.
Let's say, macam saya sendiri, case saya sendiri, cikgu, tadika, anak saya, dia hantar kerja-kerja rumah ataupun homework ke WhatsApp, then dari situ, dia, kita buka PDF dan kita boleh terus, uh,.
Korang kata, film ni tak best ke apa ke. Aku macam, oh, okey. Tak apa lah. Pergi tengok lah. Tapi, overall, memang best.
And you know that Raj also signed up to the same gym.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda ingin ketahui atau bincangkan?
serta pembentukan beberapa jawatan kuasa pilihan khas yang mempunyai kuasa perundangan wajar disokong dan didukung oleh semua ahli-ahli yang berhormat.
Uh, the lowest, uh, point, masa low tide.
Pada 5 April 2012, boleh lihat di About di channel saya nanti.
Provide the same feeling and satisfaction and confirm dia akan jadi you punya loyal friend forever.
Cuma bezanya, tak dapat nak pergi rumah orang sana, rumah orang sini, nak collect duit raya, semua tak dapat.
Lain kali dengar, apa Enoh tu cakap, nasihat orang tu dengar. Ni, tang mana datang ni, Jabu.
a course in both Polytechnic and University, which is mass communication and the media.
Kemua ni, man, you can do this. Uh, agak suspend. Agak suspend. Tapi, man, function, guys. Adakah ini tempat dia? Yang ini mungkin sarang dia. Dream, gerak dulu, dream.
Ah, umpama tali yang boleh tarik kita, menjaga kita daripada tersesat jauh.
So, aku rasa, directly wrap semua kereta lah. Aa, kita main dekat kedai ni. Okay, aku tunjuk kereta aku dulu. Kalau dia, dah jadi macam ni. Haa. Style tak? Haa, haa, korang tengok.
Dan kalau tidak diuruskan dengan elok, uh, dia akan jadi, uh,.
Jadi, aa, usaha kita ni berdasarkan kepada, aa, laporan Laisa Intrapanse, yang mana terdapat penurunan, eh, pencapaian, aa, perusahaan sekolahan rakyat Malaysia bagi mereka yang berumur dua puluh tahun ke atas, eh. Jadi, berdasarkan itu,.
So, okay, pertama kita kena faham, ada benda yang bersifat fairytale, which is in reality tak ada pun. Kalau ada, dia sekejap-sekejap. Kan? Okay, tu pertama.
Jadi, saya tak consider dia sebagai, kita cakap, nak cakap, dia bukan team YouTube MonaLiza.
Jadi, korang boleh tengok dia punya fabric dia. Ah, ni tengah ni fabric lah. Ah, so, ni tengok dia punya.
Most probably like going to the gym, working out, or actually working on my own career.
seolah-olah kerajaan tidak sepadu dalam sebuah keputusan dan seolah-olah, ehm, tidak ada pemikiran yang menyeluruh sebelum keputusan awal itu dibuat. Mungkin kerja boleh bagi pandangan.
Presiden PABM, Dato' Ayub Rahmat berkata, sekutuan itu memandang serius isu doping dan tidak mahu sukan itu terpalit lagi seperti yang berlaku pada Sukma Edisi ke-19 di Perak apabila dua atlet angkat berat gagal saringan ujian doping sekaligus mencemarkan imej sukan itu.
Pesualan besar, last, jauh mana persepsi, persepsi ini, memberikan kesan kepada PAS di pandangan mata rakyat. Sebenarnya, tuan-tuan pembawa sekalian,.
So, untuk varian yang, aa, model terbaru Accord ni, dah tak ada pilihan engine lain.
"Persoalan berbangkit apabila SPR tidak mampu buat, bukan saya. Jangan salahkan kerajaan PN.
Macam Homeboys tu, Homeboys nyepi stop tu.
Maknanya, campaign belum bermula secara formal lah.
Kita telah melahirkan daripada sistem yang sedia ada ini, ramai graduan-graduan yang telah menunjukkan kerjaan yang cemerlang.
Ni lah, kadang-kadang, kita du buat live short-short no, kan? Tiba-tiba, ter-shutdown, Roblox tu punya game. Kuang hasam betul.
Pada aksi ke-13, Zonkon Kargaff, Kaneda melayan kunjungan Jamaika di BMO Field di Ontario.
Untuk mengekalkan Akta Universiti dan College Universiti 1971, atau sekadar hanya penambahbaikan semata-mata?
Aku bukanlah review untuk aku bagi, apa, kritikan pada pembuat film. Untuk producer ke apa. Tak ada. Okay? Tak ada. Aku tak ada.
Disebabkan, Thomas Partey pun dia tak inform Atletico. Hasnall pun tak lalu Atletico pun.
Dadah yang dirampas dianggarkan lebih 25 kilogram dan dipercayai dibawa masuk dari Thailand.
Tuan-tuan tengok macam mana huru hara dan kucar-kacirnya dunia.
Ucapan untuk semua penonton dan juga, ehm, khususnya yang mengenai Razman Shah, lah.
Dan dia telah, eh, mengenal pasti sektor-sektor seperti E&E, eh, chemicals, medical devices, dan, eh, pharmaceutical, ya, untuk, eh, dijadikan sebagai,.
Dalam pada itu, Datuk Sui Anwar menggalakkan syarikat beras Malaysia mempertimbangkan pilihan untuk mengimport beras dan kacang gajus dari Kemboja.
Cuma, saya tak faham kenapa design dia berada dekat bahagian bawah. Itu saja. Ah, tapi dia okey. Ah, sorry.
Tapi, setakat mana dia perlu pergi untuk establish tu.
Sepatutnya, 7.25 minit pagi, cuaca dah terang.
Kita kena prove kat dia orang lah. Kita kena buktikan ni.
Dan gelombang haba kini bergerak di bahagian Timur Eropah di mana ia dijangka akan berlarutan sehingga Ogos 2022.
Tapi auditor kami, insya Allah, dalam bulan ni, baru akan bagi kami, eh, laporan audit untuk 2022. Okay? Dan, auditor kami bukan canak-canak.
Tak ada apa-apa yang berlaku lah lepas tu sebab ada beberapa pegawai perubatan Islam yang datang and pergi check.
Uh, cuma masalah dia macam mana kita nak, uh, handle the waste lah. Itu selalu masalah.
You nak pinjam duit daripada bank, tapi bank minta duit daripada you dulu.
Daripada 13.8 bilion ringgit itu, kita tambah daripada satu projek jadi dua projek.
So, dia pun macam, dia buat air indah lah, pada waktu tu.
Eh, masa macam jauh sangat kamera aku ni? Sekejap, zoom sikit.
Eh, dari sentan dia kena cari rezeki juga untuk kita, kan, to feed us.
Kalau benda-benda yang komen pasal hidup orang lain, mengata kat belakang-belakang apa semua ni, dulu kita faham, benda ni selalu dipelopori oleh wanita. Mm-hmm. Setuju? Betul.
Tapi dia macam tak pernah ada dalam hidup Ara Johari.
Pemerhatian saya adalah, ah, saya rasa, kita mempunyai,.
Pasti, tetapi saya rasa anda maksudkan "bolehkah anda mengajar saya cara menari salsa atau flamenco?" Itu adalah tarian Sepanyol yang popular.
Demi kemakmuran ekonomi dan masa depan Johor. Janji bukan sekadar retorik.
Walaupun casing dia ni saya tak puas hati sangat, tapi untuk feature-feature lain tu, saya rasa RM290 tu cukup bagus.
Dia takkan semudah-mudah itu akan menyesap dasarkan kadal puran. Tahu tak? Kalau betul, macam dulu, pernah tahu.
Ini membuktikan kepada Amerika yang perperangan ini mustahil untuk dimenangi lebih-lebih lagi setelah kedutaan AS di Saigon berjaya ditawan. AS kekurangan skill technical dan political.
Kalau kita picit ni, boleh rasalah dah mudah hancur. Ni masih panas.
Persoalannya bagaimana untuk mendefinisikan mereka dalam soal perundangan.
Kita belajar, tapi kita tak tahu, lepas ni kita nak kerja apa. Kita sentiasa, eh, ensi, apa? Ensi, semasa benda tu, ah.
dah doktor kita nak tanya, eh, aa, kalau orang tu dia simptom awal, kita nak tahu dia ada problem jantung tu. Mungkin.
Sebab, every each year, sentiasa satu cabaran yang baru dan lebih berat untuk aku hadapi, kan? So, ya. Uh,.
Air tu sedap, Sarah akan bagi Papa Sarah kot. Air tu sedap tapi dia tajam. Sarah kurang sikit air yang tajam. Make up price. So, itu je. Hmm. Air. Saya rasa tu je. Nak lah kita nak buat sembarang.
Uh, KJ ada sebut tadi, uh, Almarhum.
So, tennis house, eh. Um, ya, boleh hubungi mereka.
So, we were like, we were like, ooh, is this like,.
Tanpa ada satu kesalahan saya nampak dalam pentas ni. Terbaik.
So, okay, Sino, tiga perkara, last, last, last, sebelum penutup, ni semua orang bertanya.
Kemudiannya, Daniel dicampak ke dalam kolam renang yang berada di rumah tersebut.
Kalau korang dah buat awal, korang tak payah bayarlah.
Bila kita tiada, apa-apa orang tak akan pandang, kita nak. Hmm. Tapi, I never balas balik. Ha, I kata,.
List of life ni mengisahkan tentang, ah, pertemuan dia antara tiga orang.
Dan ada nama yang, yang ada follower ramai. Bukan semua ada tu lah.
So, from a daughter to a mom, you, you did what you had to do.
Partner kita, kita buat lawak dengan dia, ha, dia jadi macam tu. So, normal je, kok. Kadang-kadang kita akan gelak sendiri.
Sebab, saya buka, sekadar buka, and then,.
Yang ni pun, ni untuk apa ni? Tak bayar kot.
Nak menjaga dia orang punya stock semua, kan? Oh, betul.
Untuk orang-orang awam ataupun penyanyi amatur seperti saya lah contohnya, kita selalu tertukar antara penggunaan falsetto dan juga head voice kerana teknik nyanyian head voice memerlukan training ataupun latihan yang lebih dari sudut vocalnya. Contoh,.
Daripada segi dia kena, apa, dia kena ada ketenangan emosi.
So, kalau kau nak, kau kena kerja part-time ke apa ke. So, cari duit sendiri. So, Atta carilah duit sendiri. Atta kerja part-time hotel. O'quitarel Bangi.
But like, in Korea, maybe showing collarbones is already sexy. That's true.
Berikut ialah beberapa cara warganegara Malaysia boleh kekal termaklum dan terlibat:.
I hope you've been washing your hands, guys. The cases is still 1.3, 1.6. Oh, yeah? Every day. Truly. It's disgusting. Okay. Um.
Although, saya terbaca ada ahli parlimen bersatu yang membangkitkan kenapa Malaysia tak dapat deal macam Taylor Swift.
Sudah tentu, mengapa mesin tidak pernah ketawa?
Genre biasa akan tekan dekat tengah dulu dan tutup, picit daripada bahagian tepi, datang ke bahagian tengah. Hah, baru elok lengkuk tu.
So, kadang-kadang bercakap tu, dia akan tergigit lidah jugak.
Dia guna macam, two tone macam tu. Dia ada kulit warna hitam.
So, let me start by explaining to you why, uh, we are covering SCGM today.
Quote, unquote, ah, yang dikatakan oleh salah seorang member jawatankuasa tersebut. So,.
Macam, lima helai, sepuluh helai, tapi jarak, jarak, jarak. Tapi dekat situ je. Dekat bucu tu je.
Because that's the only way that you can afford to buy a house, mah.
Katanya sekiranya dakwaan pemain itu benar, ia merupakan satu pengkhianatan kepada negara dan industri sukan.
A lot of rumors about there's gonna be mosque, uh, there gonna be, uh, AICT there, there's gonna be a lot of, uh, manufacturing plants there.
Terus, dan juga last sekali, order meja. Ha, tambah lagi satu meja. Alhamdulillah. Sekarang ni,.
Pertahanan mereka pun, aa, boleh menjaringkan goal.
Okay, sekarang kita masuk sing goreng. Panaskan minyak yang agak banyak. Dalam dua mangkuk macam itulah, kot.
Kalau orang tak biasa tempat tinggi, naik jambatan ni mesti rasa gayat.
Eh, Khas, kau puasa tak sebenarnya? Kau jujur dengan aku? Baik, kau jujur, Khas. Haa, puasa tak puasa, Khas ni? Oh, Khas puasa? Eh, eh, Naim! Simpanlah!
Kita lihat selepas, ah, kejayaan dan kemerdekaan WSL tahun lepas, apa yang Syed expect WSL untuk tahun ni pula?
Ia adalah bola gergasi gas panas dan bercahaya yang dipanggil plasma.
Dengan, kalau dia nak berhentikan atleta sekalipun, pampasan yang perlu dibayar kepada atleta, saya rasa, tinggi. Ha, jadi dekat sini,.
Lintar yang digunakan sebelum ni, even sebelum ni kita pakai lintar dekat,.
Sebab, dia punya peak of le, dia punya peak of, eh, action, drama, semua tu, memang at its, the highest peak lah, okay?
Ah, jadi, eh, kita juga kena perhatikan, eh, ketika mana, eh, kerajaan pimpinan Dato' Sudi Ismail Sarabaya Yaakob berjaya mematerai, eh, MOU, persefahaman politik bersama dengan pihak pembangkang,.
benci, diri aku lah, diri aku eh.
Ia selepas tindakannya sebelum ini mendapat kecaman daripada ahli seni bela diri campuran kacukan Rusia-Sweden, Hamzat Chimaev yang menggelarnya pengganas.
Semua orang yang happy. Yang 1000 bagi 2000. Yang lain semua macam saya. Dan, heh, tak tahu lah. Aku tak akan dapat subsidi. Ha, itu saya setuju.
dan, eh, seluruh kepimpinan, guru-guru yang bertugas, para ustaz, ustazah, yang mengajar di mahat ini, dan yang saya raikan, lagi saya kasihi, dan, saya sangat-sangat junjung, sahabat saya dunia akhirat, mentor saya, guru saya juga, mashaAllah, Al-Fadhil, ustaz Ahmad Husam bin Dato' Badarudin, aka, bosku, mashaAllah.
Dan anda kata kalau kita perlu debatkan, kita perlu debatkan.
kepada kerajaan Turkiye dan Syria berikutan tragedi gempa bumi kuat yang melanda dua negara itu.
Dia punya, dia punya, saya kira, paling best kali dia nak bertanding di Piala Dunia. Ya, tapi kita tak lupa.
You know, that, that is what I'm, what I'm trying to get at.
Um, and I, like, get to know a lot of, like, different people through the game.
Uh, macam awak sendiri awak guna apa apps? Apps apa untuk buat video?
Uh, the only place untuk kita, apa ni, pegang mic, kan, nyanyi, competition je lah. That time, memang,.
Uh, tapi problem, Datuk Sri, nobody knows about it.
Kesan pandemik COVID-19 terhadap sistem penjagaan kesihatan Malaysia termasuk:.
Selain itu, satu program dikenalpasti pelaku pembaziran sepenilai lapan belas ribu ringgit lapan belas ribu seratus tiga puluh lima ribu ringgit.
Sekali lagi, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh berbuat demikian.
Uh, selain daripada tu, apa lagi, eh, tentang film Wira ni?
Lalu, kami buat keputusan, arahkan ahli-ahli PAS, jangan ikut lagi gerakan reformasi ini. Bersih satu, dua.
Ah, itu saya tak dapat nak katakan lagi.
ByteDance acquired musically, musically, tuor, 2019, 2019.
Tak pandai, kot, minat tapi tak pandai, boleh ke?
So, contohnya sekolah, klinik, uh, Pembonio Sabah dan sebagainya.
Berbagai insentif juga diberi oleh kerajaan bagi penduduk mengusahakan hasil kraft tangan dan penduduk juga diberi peluang untuk mempelajari kemahiran industri serta berhijrah ke bandar besar. Hasil Kejayaan Reformasi Ekonomi.
Katil ni rapat-rapat dah. Hmm, hmm. Tak boleh nak buat apa dah.
Takkan je nama Jepun tak jual kat Jepun? Haa. Begitulah hakikatnya.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahii Yang Berhormat , bilangan TASKA yang telah melaksanakan Program PERMATA Negara adalah berjumlah 761 buah .
Whatsapp, kosong, satu, lapan, empat, kosong, dua, empat, kosong, satu, kosong. Uzai, zai. Salam, boskur, pendapat abah.
Uh, sebab, kan, nak masuk dalam stream semua ni, kan. Saya kena, ni, ni, lah.
Tetapi, banjir tu pun, cepat juga surut.
The, the, the, the part when I get tired and, uh,.
Dan, pada pilihan daya negeri kali ini merupakan, ah, kali pertama, ah, GPS bertanding atas tiket parti itu sendiri, selepas mengambil keputusan untuk, ah, keluar daripada barisan nasional.
Nanti apa-apa, Mama beritahu dekat Mama. Apa yang penting, kerjasama. Ha, okey, Mama.
Kita semua makhluk, dia khaliq, dia pencipta, kita dicipta.
Maybe this guy has no idea on where to go. Hahaha.
When it comes together, like, don't stress about like, does this match this? Does this make this person happy?
Seorang 500 je, eh? 500. Habis, tak tambah, tak tambah, duit. Nak tambah duit?
Mungkin, korang tak, tak suka film ni, korang boleh beritahu dekat bagian komen.
Uh, kalau di Malaysia dia macam terbalik, kan? Hujan.
Supaya kita akan menyemarakkan lagi proses pendedahan demokrasi dan parlimen kepada anak-anak muda.
Theater ni, I think, best lah. Seriously, best. Korang kena tengok lah.
Penagihan dadah, campur tangan keluarga dan juga penderaan.
So, bila masuk SGL tu macam, uish, I tengok line up dia macam, Misha Omar, Dayan Al Faizah. I terus jadi pressure gila. Faham.
Mana-mana pelajar juga boleh tampil ke pejabat TNC (HEPA ) untuk membuat laporan sekiranya memerlukan bantuan .
willing not to be here lah sebab, mula-mula ni dia janji dia akan datang balik tapi,.
Afiq Hakimi, soalan, high five, aa, yang ni kita ignore.
Mungkin, ada apa-apa yang, um, Uncle sanggup buat demi Anastasia.
mereka adalah yang paling berjaya dalam sistem, maka stake ataupun risikonya akan dilihat besar kepada pasukan mereka tu sendiri.
So, apa yang aku suka tentang film Doctor Strange in the Multiverse of Madness ni,.
Potong rambut, macam mana? Potong rambut habis. Oh, I remember this. Ya. Babe. Ya. Ya. So, that's why potong rambut. This.
If you, uh, car enthusiast. Hmm. Yup.
Um, at one point, kalau you are an artist ataupun you are a creative person yang dalam hip-hop ni, um, kadang-kadang ada setengah orang tu dia tak sampai,.
Okay, dah faham, eh? Okay, sama-sama. Okay.
Macam, marah tiba-tiba, tiba-tiba nak main PS4, eh. Main game FIFA, mengen. Oh. Macam, je tak suka, eh.
So, memang perasaan ada tip dekat sini.
Kalau nak kongsi tak cukup sejam ni.
yang merupakan penyarakanan ekonomi politik antarabangsa, pusat pengajian antarabangsa, Kolej Undang-Undang Kerajaan dan Pengajian Antarabangsa Universiti Utara Malaysia berkongsi pandangan, cetusan idea melihat.
Dia pergi keluar, dia tinjau kat atas.
Beliau berkata kerajaan negeri juga akan mengutip cukai jualan sebanyak lima peratus daripada syarikat minyak dan gas lain yang beroperasi di Sabah.
Johor merupakan negeri kelima tertinggi kumulatif kes penyakit tangan, kaki dan mulut HFMD sejak 1 Januari hingga 29 Julai lalu.
Dia punya manis dia tu macam, macam mana nak cakap?
Last kali, pemilihan lagu, korang bagi lagu yang sesuai. Actually, produksi,.
Haa, dan yang ini, dia boleh menapis sehingga 98% sinaran UV.
Untuk dapat air mineral tu, untuk sampai kat dia punya aquifer dekat bawah tanah tu, at least, ah, 10 to 20 thousand years.
You, you would be a genius, right? You look like a genius.
Sendawa adalah fungsi biologi yang berkaitan dengan pencernaan, yang tidak dimiliki oleh komputer.
Ibunya, Mek Nab Samad, yang juga uzur menjadi penemannya sejak setahun lalu selepas isteri Mat Deris meninggalkannya.
Ha? Eh, tahajud, lapan, kan? Tahajud, lapan, sepuluh. Kod dia, ha?
Model lama dulu kalau kita bawa long, long drive. Okay. Saya akan sakit dekat sini. Dekat sini. Hmm. Dekat sini. Dekat sini. Betul. Sini, sini, sini, sini. Sakit badanlah. Saya akan sakit badanlah. Okay, okay, okay.
Kita dah, dah pernah naik, dah tahu macam mana nak control semua.
Mengulas lanjut, bagaimanapun katanya, pemakaian pelitup muka dalam bangunan dan kawasan tertutup adalah atas pilihan sendiri.
Apa beza parti Pejuang dengan parti lain?
Apa cita-cita abang dulu, masa abang, budak lagi?
Agensi Tindak Balas Kemanusiaan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB memaklumkan enam juta rakyat Somalia sedang menderita akibat krisis makanan.
Sebab kita tak boleh pergi ramai-ramai macam ni. Hunting sebenarnya, kalau paling,.
Kalau main mode ramai-ramai, kan dah jadi macam tibu bola sepak pula, kan? Haa.
I don't wanna, I don't wanna exist to be perceived that much.
kita tidak boleh menidakkan dia. Dia hukum alam. Hukum purata.
Tapi, itulah, ah, atas limitation yang ada pada saya, saya tak dapat nak appreciate feature yang ada dekat, ah, Endgame SM1R ni. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. We are above. Jumpa lagi.
Terus, JV dengan Jabatan Kebajikan. Nampak orang Jabatan Kebajikan datang. Itu sahaja. Penulisan orang tak baca. Orang kita malas baca.
Jadi, apa yang cuma, yang bagi saya yang amat, bila pemeriksaan melihat kepada apa yang, sidang akhbar, atau, uh, sidang akhbar yang dilakukan oleh Warisan dan juga UMNO, apa yang agak, bagi saya agak,.
Terdapat dua isu utama yang dibangkitkan iaitu punca sebenar kekurangan ikan dan kematian ikan ternakan di Sungai Selalang yang melibatkan Kementerian Pertanian dan Industri Makanan, manakala isu adakah.
bah, wau, dan, wau, ha, ce, ghe, di. Bejar, lah, bunyi, ni, kulit.
And, uh, after that, because the internet reacted quite badly towards it, and then you all, kind of, switch back and say, actually, this was a mistake, you are not in an open relationship.
Kita akan jumpa team kita di Starbucks. Dekat Dungar Bay ni. Jom kita tengok.
Sebenarnya, saya, saya pun tak tahu yang Shah ni merupakan ex-cabbie crew. Oh, okay.
Kita pun tadi dah start dengan episod yang seterdahulu dengan suram. Soal gaji. Okay.
And they would cause a revoking of the license.
Manakala ekonomi bagi Bangladesh pula kebanyakannya bersifat pertanian, dengan 48% tenaga buruh terlibat dalam pertanian dan aktiviti berkaitan.
Haa, itu yang saya tak tahan, itu yang saya dapat.
Dia pergi hujung, dari Pertarik Pumbar sampai hujung, sebu, seminggu sebelum Christmas. Dia main dah dekat dah.
Uh, program melibatkan sesi libat urus, engagement dengan jabatan-jabatan agensi serta kementerian-kementerian tertentu.
kembali menjadi satu agenda national yang dilihat adil, yang dilihat boleh diterima oleh.
Lepas tu, Adi cakap dia berjaya keluarkan benda tu daripada badan isterinya and badan isterinya memang terkulai layu and apa yang menjendihkan time tu.
Ha, kamera dia bela-bela hunting sikit kot. Tak tahu kenapa.
Ini boleh termasuk memberi agensi lebih kuasa untuk melantik dan memecat kakitangannya sendiri, serta meningkatkan belanjawan dan sumbernya.
Ia memberi isyarat bahawa Luqman Hakim berpeluang memainkan peranan besar di sana sambil Kortrijk menawarkan dua helai jersi untuk direbut peminat.
Haa, so, macam takde masalah sangat kot.
Majlis Pemulihan Negara MPN memberi saranan agar kerajaan memperkenalkan polisi yang melindungi PMKS daripada diisytiharkan muflis atau dikenakan tindakan undang-undang akibat kegagalan melunaskan hutang.
kena ganggu lah macam-macam dekat rumah dia and so on.
Selain daripada itu , KBS juga sedang melaksanakan pelbagai program pembangunan kendiri belia secara holistik selain dapat mengisi masa lapang .
Haa, dia sebenarnya, haa, Uncle sebelah tu pun dia macam teruja.
yang memimpin puluhan ribu orang waktu tu. Musaylamah pimpin puluhan ribu orang.
Dan Nabi suka solat sunat di rumah.
Kalau, ah, ada orang itu, let's say lah, let's say lah, kata, ah, kata, ada seorang artis ni jadi cabin crew AirAsia. Of course, you expect,.
Dan, hari ni, betul tak aku serangan sebenarnya, yang money main bersama dengan member Syikman lah.
Untuk mengambil dari premis itu, tuan-tuan, puan-puan sekalian, izinkan saya membuat sedikit perbandingan. Nombor satunya,.
Walaupun harga dia dalam RM30 Malaysia sahaja, tapi dia deliver job dia dengan sangat bagus. Dipendekkan cerita, RealFit.
Ah, benda paling tension, eh, bila jumpa orang, dia akan jumpa, eh, abis tu lah, MonaLiza, bila video baru lah?
Pertama, penyiasatan yang tertangguh dan pendakwaan terpilih telah menyebabkan ramai rakyat Malaysia mempersoalkan kebebasan dan kewajaran SPRM.
Okay, ketiga ni adalah ada bekas-bekas tadi kalau, aa, saudara Muaz dan Izzul Adam Pak dalam video tadi, ada beberapa bekas yang dekat meja kosong tu.
Kira Dato' ada kira kumpulan, bukan, bukan, saya tak cakap kumpulan jahat, tapi macam, you have a very big group kat Malaysia yang kalau ada apa-apa event semua, mesti diorang sokong lah.
Catatan itu meletakkannya di kedudukan teratas kumpulan A.
Dia punya, dekat bagian muka dia pun, rasa macam nice.
So, I think in football, semua emosi lah, ada roller coaster, daripada up to down, yeah. Okay. Thank you coach. Alright, thanks.
Bukan nak kata, bukan nak kata rakyat tak pandai menilai, but, technically, and pada tahap penyanyi yang,.
adalah antara punca berlaku peningkatan harga barang ketika ini.
I don't know how, how useful ASEAN can be on, on matters yang betul-betul consequential seperti ini.
Mungkin saya, dan, ah, perbangan yang kedua, saya buat Miri ke Kuala Lumpur.
Ah, ini kan, proyek ini, kan, walaupun ini merupakan proyek yang besar, eh.
Mungkin sebab ekonomi madani ni teras kepada dasar kerajaan.
Saya just nak beritahu tentang perjalanan politik dia dan macam mana dia boleh jadi seorang kingmaker yang besar. Tau tak? Bye.
Pesawat itu hilang dari radar ketika dalam penerbangan dari Perancis ke Cardiff.
So, ah, ini kipas dia. Ini kipas Lucifer.
Nabi jumpa syaitan di pintu masuk masjid. Syaitan lari.
Tell us a bit more, before you became who you are right now.
So, mungkin sedikit sebanyak hari ni kita punya perkongsian ataupun persoalan yang timbul dekat di kalangan, uh,.
eh, peranan yang, yang, yang lebih besar sebenarnya sebab betul-betul get to the root cause of the problem.
I think they can come hand in hand. Yeah.
More to, I just talking head punya video, bercakap je, and then, I selitkan a few, ah, kutis-kutis yang I dapat from internet lah. And then, I,.
Uh, Kak Syedah siap tag alamat rumah baru dia. Ada tu. Dah viral dah pun. Haa, dia dah tunjukkan.
Tapi, itulah, aku macam, Priyanka Chopra, Neil Patrick Harris. Uh, banyaklah, banyaknya orang.
Tambah beliau, selain jiran terdekat, Singapura juga adalah rakan dagangan kedua terbesar Malaysia dan terbesar dalam ASEAN dengan jumlah perdagangan RM267.11 bilion pada 2021, iaitu peningkatan RM25.2.
Bagi mengurangkan kemalangan ini, pengguna jalan raya dinasihatkan supaya mengurangkan had kelajuan, itu yang pertama yang paling penting sekali, dan tidak tergesa-gesa.
aa, take, yang pernah, Tok Ayah lalui, adalah berapa banyak? Dalam, syuting, Mencari Rahmat.
Saifuddin sahkan sudah terima surat tuntutan RM10 juta.
Malah, rakyat meminta agar ahli politik supaya menghentikan politik berlebihan.
By the way, guys, terima kasih kita dah nak sampai satu jam cukup.
tidak berkala kita melihat kepada isu ni. Hmm.
Ia memang betul dibuktikan bahawa aku yang juri iPhone member aku. Tapi, takkan korang nak hukum aku? Aku kan.
Berikut adalah beberapa cabaran semasa yang mereka hadapi:.
Golongan B40 dan M40 tidak terbeban dengan bayaran ansuran.
Cik Faiz, dulu sebelum ni, Cik Faiz pakai webcam.
Ni sekarang ni kau tengok, let's say lah kalau kata kau diturunkan pangkat ataupun kau terus dibuang kerja.
Um, I think tu yang buat rasa, yang buat, kadang-kadang orang macam, nak tahu tau.
Do your best to convince yang benda ni adalah scam.
Aiman Syafiq, susah ke nak jadi YouTuber Time PKP ni?
Ha, kau pergi yang menyesal dulu berdoa ke apa ke. Semuanya istiqarah ke? Pasal kita bincang. Ha, bincang.
Tapi kau, tak, okay, um, backstory, kenapa aku panggil Q, ialah sebab, kita. Macam Melayu.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mengambil kopi atau gula.
Uh, so, bila saya, saya nangis sebab saya takut.
Macam contoh, anda boleh beli Cooler Master, eh, MW Series.
Syafiq rasa, hmm, Syafiq terlalu fokus dengan impian, especially dalam career.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk mencegah kes rasuah dan salah guna kuasa pada masa hadapan:.
Uh, adalah merupakan sebuah restoran yang berkonsepkan restoran daripada Hong Kong, ya. Haa. Restoran Muslim.
Acap rasa dah 2 tahun ni, Acap dah cerita hampir, aa, 12 ke 13 version asrama.
Haa, nampak, aku dah beritahu lah, duit aku ada dalam ni, haa. So, bahagianya, buat video ni, bahagianya. Alright, so, ada, tour.
Siapa yang guna acuan besar kotak mancis, dapatlah banyak sikit.
Dia sebenarnya, Tanah Kubur ni, dia bercerita tentang apa? Dia bercerita tentang matlamat hidup sebenarnya.
Dan, kalau kau dah join community audience universiti ni, and kau tak suka, jangan risau, aku boleh cancel bila-bila masa sahaja. Hantar email je. Sebab, aku yakin, korang akan suka.
Haa, biasa connection ni ada tiga jenis. Wireless, wired, kabel tu, and Bluetooth.
Hasrat melihat wakil negara merangkul kejuruteraan utama Piala Supermark 22 tidak menjadi seperti diimpikan.
Untuk company aku, akan, akan ada sediakan agreement.
"Dalam mesyuarat itu, kita akan bentuk jawatankuasa bersama dan akan ada lantikan Timbalan Pengerusi, Setiausaha dan ahli-ahli jawatankuasa.
You tengok, semua phone brand yang Samsung semua ni boleh, uh, uh, uh, uh,.
So, macam Amir kata tadi, dalam lima tahun akan datang, Tok jadi seorang komposer. Ya. Adakah first lagu adalah lagu rock?
Tapi takpelah, Iman, seperti biasa, upgrade dulu. Upgrade dulu, yuk. Okay, kita upgrade dulu. Low. Low. Low.
Into one room, this additional bed right here that I'm sleeping is the culprit lah. That makes the room smaller lah.
Belah kiri ni, anda tick and dekat bawah ni, baru anda boleh tekan show in on screen display lah.
Finally, we, we, dulu, dulu aku macam, bila lah kita nak ada film-film superhero kat dalam Malaysia kan?
lagu munajat, aa, kita bolehlah dengar selalu, mudah-mudahan akan menyentuh hati kita, dan, aa, insyaAllah dapat, aa, orang kata, hidayah taufik daripada Allah subhanahu wa ta'ala.
Uh, dan juga, saya juga sebagai Menteri Kementerian Pembangunan Keluarga Wanita dan Masyarakat, ya.
So, I see that this bike has won several cups. In what category was this?
Haa, tak adalah itu semua imajinasi awak je. Okay, cuba cari tarik nafas. Saya ada, saya ada ni.
PKR adalah rakan sekutu Warisan Plus selain DAP, Amanah, Pertubuhan Kinabalu Progresif Bersatu (UPKO) dan Parti Warisan Sabah (Warisan).
Saya, saya tak pasti dia orang rancang ke tak, tapi item ni, rasanya, kebetulan je, rasanya.
Tapi, sebab tu saya cakap tadi, kan?
Uh, kita sampaikan juga kepada Perdana Menteri sementara tadi. Dan ada pengakuan dia pagi tadi. Tapi,.
Kalau itu pun kita faham, ahli sunnah wal jamaat, mazhabnya Imam Syafi'i.
Cuma, yang penting, kur, ah, injury lah.
So, kita punya kos, aa, dua puluh dua ringgit, dua orang. Yes.
Sebab kita berniaga ni, kita kena faham. Bukan semua tu duit kita. Betul. Itulah duit bisnes. Duit bisnes.
Keluak-keluak tengok belah ni pun seketui ni berketui. Tuan-tuan tahu, saya dengar luar biasa.
iPhone 7 Plus, masih worth it ke, tak, di tahun 2020?
Kejap lagi kan, aku nangis lagi, nak kena patah balik lagi.
Tapi tak ada orang main golf pula. eh, kat situ.
Something like that. Very reliable. Jadi, reka Melayu ini apa?
So, kalau nak dengarkan saya, boleh dengar saya pukul sepuluh sampai satu tengah hari dekat hashtag hit era. Era, music hit terbaik.
Kalau korang ada adik-beradik yang nakal, yang tak penting nak dudiam, korang wajib tengok.
Sebab kat kawasan tu pun, macam orang kampung cakap, ada je benda, ponti ni duk ada.
Banyak pengurus yang telah cuba mengambil alih Manchester United seperti David Moyes, Louis Van Gaal, Jose Mourinho.
Dekat Eropah sana tu, aa, ada kes ataupun, aa, cacah monyet, aa, wabak cacah monyet yang telah berkesan di tujuh puluh lima negara, ada lebih kurang enam belas ribu kes. Di Afrika ada lima kematian. Dekat Afrika dah memang jadi endemik. So, dia bukan perkara baru.
Aktiviti satu, mereka kena membaca petikan secara keserohan, ya.
Tapi kalau tengok kepada ni, nampak trusted lah. Uh, boleh dapat. 5600X dengan, uh, ni boleh dapat. 1221. Uh, ni,.
Tapi peliklah muka ayah tu sampai tenganga sampai sekarang, ye? Haa, yes, my lencok, eh, what?
But now, I'm more open, and then saya rasa lagi nak tolong orang as well. And, please, no drama. Less drama in your life, better.
And year two thousand after the 3G and 4G start having emojis coming to the real world.
Aku tak boleh nak bagi rating untuk film ni.
Yang diperlakui, ada sumber mineral yang sangat tinggi.
Dengan harga dia, bracket dua ratus enam puluh berapa? enam puluh tiga ribu.
Kita tidak mau rasuah itu di, memelihara golongan atasan, bangsawan, dan korporat, dan mendera golongan di bawah.
mematuhi syarat-syarat yang ditetapkan oleh CIDB sendiri.
Ha, seram tak seram tu korang sendiri nilai lah.
Tambah lagi pokok dekat sini, tempat menunggu.
So, your shifter is like right here. Okay lah, okay. Acceptable lah. Hmm.
Why I nak berubah untuk orang lain? Untuk puaskan hati orang lain.
Sebab, kita pun tak sabar untuk melihat masjid yang indah dibina, memenuhi keperluan umah, ya?
So, Serocor ni, dia, standard lah. Ah, 1.4 je, guys. Okay. 1.4 sahaja. Supercharged turbo. So, dia tak ada blow off. Ah, exhaust masih belum tukar. Ah, semua belum tukar lagi. Air filter pun belum tukar. Slow, slow lah, kita buat.
Sebab dia terkejut tu, saya rasa. Dia terkejut, dia terkejut. Tak, kita dah buat dah.
Oh, halo. Oh, tiba-tiba, baru abu eh. Maksud, talent baru.
Maknanya bila saya interview dia, bukan kemestian saya kena keluarkan.
Nampak, aini, macam, terlalu malam lah, say, malam ni.
And to be fair, I was before. I was a part-time lecturer.
Sebab, design dia mantap, quality dia mantap, guys.
Aku tengah main O2. Sebab aku dengar racap.
sementara pula, harus kita akui bahawa amalan pembaziran dan rasuah mesti ditinggalkan. Maka, saya memilih untuk.
Uh, kat sana, kalau model-model popular yang ramai orang beli, semua jenis kereta yang macam tu, dia panggil sebagai mobil sejuta umat.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Terima kasih kerana memilih Buletin TV3. Saya Nik Nur Syuhada Ani Hassan.
Yang pertama, keputusan Petronas nak jual, aa,.
Where you can see the roads, they are more narrow compared to the new areas.
Saya tidak pasti, mengapa kita tidak pernah memberitahu rahsia di ladang?
Tak ajalah, kan, okay. Ya, ya, ya. So, pasal, pasal game, ada lagi?
Brandon Gunn tampil sebagai wira menanduk masuk gol penyamaan dua minit sebelum masa sebenar tamat.
Sebab, diorang kena faham, dalam kita berkarya, setiap orang ada karakter yang berbeza-beza.
Salah satu sebabnya ialah persepsi bahawa badan kehakiman tidak benar-benar bebas dan tertakluk kepada campur tangan politik.
Lebih mengerikan, si pelaku turut menghantar darah berbau hanyir di tiga bahagian rumah ibunya di Tanah Merah, Kelantan.
Tak, kalau, kalau you tengok anak, uh, suka tidur atas perut, atau tidur sampai leher macam ni. Okay, tu anak saya.
Lakunan Jennifer Lopez yang bakal keluar di Netflix. It's a film. Kalau tersilap, you guys ready? Three, two, one.
Sebab saya tak nak, saya tak nak deal dengan orang. Haa, ya, ya, ya. Saya tak nak kerja bawah orang.
Orang buta, seperti orang lain, mempunyai dua mata.
So, try to find the balance, lah, insyaAllah.
Komitmen kerajaan Malaysia untuk mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab terhadap skandal 1MDB juga telah diperhatikan.
eh, okay, untuk physical pula, hmm, Ani, nombor leh, Fira juga. Dia sebab dia kecik-kecik, senang nak.
Jadi, korang, kalau korang, kira pemancing tegau, kan? Kira memang, kaki mancing lah. Kan?
Dan apabila kau masuk tu, dekat sebelah kiri, kita ada Gin Gastro Bar.
Kadar PSC antarabangsa di klia2, lapangan terbang lain turun.
Generasi masa depan berdepan ancaman untuk hilang segala kenikmatan tenaga mereka mungkin tidak terbayang pun hidup tanpa kebolehan untuk memetik suis.
Tapi, apa yang aku boleh cakap, dia memainkan, kalau Western Sydney Wenders ni main, main akademi.
It's not like sebab kau lupa diri ke, ataupun kau dah jauh dengan Tuhan ke. Eh, betul, betul. Dia ada macam-macam.
Uh, Rozaihan Rahman, yang merupakan, uh, pengasas pada Keijos Auto Project, sebuah perniagaan basikal dan alat ganti kenderaan terpakai dari Jepun, akui pandemik telah menyebabkan perniagaannya terjejas teruk. Hmm. Kita nak saksikan, uh, laporan ini.
Oh, orang Jerman sangat penting pasal punctual tu.
Yang mana, ha, kena pakai cek cantik. So, aku dah beli dress.
Jadi, Dato' Ismail telah tubuhkan yayasan ini agar.
Tapi, ada sesuatu yang saya kena kongsikan dengan anda sebelum anda beli Transmat Sparky Pro ni, iaitu, sepatutnya bila kita cabut dia punya earbuds dari dia punya case ni, automatik dia akan pair dengan satu sama lain.
So, apa yang dia lakukan adalah, sepanjang setahun dia SPM tu, sehinggalah percubaan SPM, dia tak fokus pun. Dia tak belajar apa-apa kan. Dia, dia, dia macam budak malas. Dia have fun. Dia pergi karaoke semua kan. Sampailah satu, moment tu,.
Nurul Elfira Loy binti Ahmad Sabri berumur 26 tahun merupakan seorang pelakon wanita Malaysia.
Kira-kira 120 juta data pribadi pengguna terbabit dalam ketirisan maklumat di negara ini.
Betul, betul, ya. Saya mungkin akan surprise korang. Yeah.
Orang, orang Jepun jarang masuk tapi ada lah dia punya own peminat tu.
Podcast saya dan Nurul Islam bersama-sama dengan Syed Saddiq Syed Rahman semalam telah mengundang pelbagai reaksi terutamanya daripada penyokong Perikatan Nasional dan juga penyokong Pakatan Harapan itu sendiri.
Berikut adalah beberapa inisiatif dan perubahan yang ketara:.
Haa, dia punya modal dia sedikit, sedikit tinggi lah. Hmm.
Kalau, kita orang, ya, training, memang, askar sendiri tu, kan. Hmm.
Kucing tidak dikenali dengan kemahiran menari mereka.
Mahmad Haris Ismail, pengurus besar V5 Group, dan Encik Ikhlas Dato' Kamarudin, ketua pegawai eksekutif ikhlas.com, bagi upacara menyampaian hadiah. Dipersilakan.
Kita buat, kita punya own action figure, kan. Kita punya own toy. Local brand, lah.
So, bagi aku, setakat ni, untuk interview luar negara, tak ada masalah. Tak ada masalah. Local. Oh, yeah? Oh, dia masalah. Penat aku.
Saya hanya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat sebaik mungkin.
Dan Abang Zarul, boleh nak ambil saya borak dalam galley.
Maybe I also didn't draw my boundaries, also for myself.
Ekuinas sebagai firma ekuiti persendirian berkaitan Kerajaan mempunyai kepakaran dalam menjalankan diagnostik dan membangunkan pelan penciptaan nilai bagi syarikat-syarikat pelaburannya .
Sebab tu, saya terpaksa sebut as an example sahaja, beside yang lain. Terima kasih.
Dia pun cari keliling rumah, pusing pekan, akhirnya jumpa,.
Kalau anda nak beli, maybe anda boleh beli yang ni. Uh, just,.
, semiconductor and all the skill transfer and everything which gave them the edge of building TSMC. Yeah. And,.
Bukan guna cadar yang sama sebab setiap cadar tu kan dah orang lain duduk-duduk kan. So, kita kena tukar. Tapi orang cakap cadar pun teruk.
budaya yang nak sama rata, yang adil tu mengikut kacamata mereka, aa, maksudnya, adil tu mesti, okey, abang, lima ribu saya, lima ribu bakar nombor dua, okeylah, abang, semua harta semua mesti jatuh kat tangan saya.
Pesualian yang timbul, kenapa gagak? Dan ada apa dengan gagak?
Apa jual seluar macam ni? Aduh, ya, ya, ya, ya, ya.
Kerajaan memetik laporan akhbar itu kerana mewujudkan pergolakan awam dan mencemarkan imej negara.
Operasi itu dilakukan bagi mengesan kegiatan jenayah yang berleluasa dengan menyasarkan ketua serta kedudukan kumpulan terlibat.
Uh, saya batch to eleven, ada batch to ten, ada to twelve, whatever. And then, serentak.
Tentang microphone, actually, dari tadi lagi, saya record video ni guna boom mic kreatif SX-FI Gamer. Macam dengan audio dia. Okay ke, K.O.?
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan dan masyarakat sivil Malaysia:.
menarik dan kenapa ia dapat pecutan yang baik, KJ, ialah dapat mendedahkan senario seorang Perdana Menteri yang mendapat tekanan yang mungkin orang luar daripada politik dan kelompok politik ni tak berapa tahulah.
So, that's why it's only 5 episodes.
Tapi, sejujurnya, memang tak ada pun inflation tu.
Kerajaan Malaysia dan penyokongnya bertindak balas terhadap kritikan Anwar Ibrahim terhadap Najib Razak dan skandal 1MDB dalam beberapa cara:.
Beberapa negara lain, termasuk Switzerland, Singapura, dan Australia, juga telah melancarkan penyiasatan ke atas skandal 1MDB.
Eh, tiga, lapan, sembilan, sembilan, macam tu lah. Ataupun tiga, sembilan, sembilan, sembilan.
How much creative control Aisyah dapat dalam susunan ataupun pilihan lagu, um, dan penciptaan lagu tersebut?
So, kita juga ada program-program khusus persediaan.
Dekat dalam, dekat atas rak, dekat tingkat atas, aa, dekat atas rak tu, atas sekali, tingkat atas sekali, aming, itu. Ada. Burger.
Pemergian mengejut komposer terkenal Olai Arham Lokiu atau nama sebenarnya, Faizal Uzir ke Negeri Abadi pada 22 Januari lalu masih dirasai dan ternyata memberi kesan mendalam oleh penyanyi Siti Sarah, Raisuddin.
So, Aloe Vera punya flavour, ah, sangat susah nak explain, lah.
And, start, daripada tu, ehm, kita ada banyak lah, opportunity berlakon, berlakon, berlakon, berlakon, berlakon, sampai lah, I got my first film. Which was, ehm. How old were you?
Kem Karate Kebangsaan kini sedang menanti kehadiran jurulatih baru dari Mesir dan berharap kepakaran jurulatih berkenaan mampu melonjakkan prestasi Kem Karate kerana sukan itu adalah antara sukan dubuk emas negara di sukan C.
Tapi, Xiaomi berjaya buktikan dengan bajet rendah. Dia berjaya buat.
Oleh itulah, kita, eh, akan memainkan peranan, eh, pembangkang, eh, seperti yang dikatakan oleh Tan Sri Muhyiddin Yassin, eh, Pegurusi Perikatan Nasional.
He actually give this analogy about the driver's license.
yang memberi tumpuan kepada pembangunan secara mampan dengan pengagihan ekonomi yang adil, saksama dan inklusif. Negara mengiktiraf.
But, basically, nak bagi mesej kepada rakyat Malaysia. Janji ditepati.
And you have to pick up after them, lah, basically, right?
Uh, thanks so much for listening, guys. 50 episodes in.
Ha, so, daripada situ, macam kita sendiri kat sini, kita bentuk daripada orang kata, ah, actually, pelakon-pelakon suara kat sini, semua tak ada pengalaman.
Tapi, sebelum tu, jangan lupa like, share, subscribe video kami.
Saya syokan, uh, selain daripada Cikgu Atta Berkasih, perkara negerasi muda,.
Um, kena faham dia punya first, second episode, baru mungkin tahu kenapa benda jadi macam tu. Hmm. Dan kalau boleh, janganlah kecam. Try to see the story. Tengok, fahamkan. Hmm.
Uh, kerana semata-mata tak boleh terima kritikan ataupun pandangan yang tidak positif terhadap PMX ataupun kerajaan.
Uh, buat masa ini, kebanyakan daripada syarikat yang membangunkan vaksin itu, tujuan mereka adalah untuk menghentikan jangkitan. To stop the infection. Sterilizing immunity.
Haa, tapi sebabkan dia glitch, so, dia membolehkan Iman untuk jadi halimunan. Nampak macam halimunan macam gitu, kan? Haa, nampak macam gini.
Waktu tu, saya realize yang, kalau waktu saya di sekolah tu,.
Ha, aku minat. Hmm. Minat setia lah ni. Okay. Nak tanya. Uh, mulanya korang berjumpalah.
Now, the key thing is that you don't just want to give us the financials. We can find them.
Aku tak tahu apa benda ni, kan? Apa benda ni?
And how do we do this? Social distancing.
dan, ah, parti yang terbesar dari segi keahlian, bukan dari segi ahli parlimen.
rental is not as per what they expected, but it's picking up lah, so I'm not sure.
benda dalam ni, kita tengok apa yang ada.
Kalau tidak pun, pengkritik mengakatan bahawa ini sebenarnya adalah satu bentuk imperialisme budaya untuk menjaga kepentingan ekonomi.
And then, diorang jual setiap dua ringgit setengah.
Ini boleh dilakukan melalui dialog dua hala dan pelbagai hala, program latihan dan lawatan kajian.
Tapi orang lah, yang, yang, yang letak aku. Aku takde lah, pergi sini. Mula-mula aku pun tak nak, eh.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas meninjau projek jambatan baru Jalan Titi Kerawang di Balik Pulau, Pulau Pinang pada Ahad.
Kita bawakan kepada anda, Syed Umar Sadiq ataupun Mark Sadiq. Ya, inilah dia.
Berikut adalah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh memberikan sokongan sedemikian dengan berkesan:.
maklumat daripada MySalam telah membangunkan produk takaful dan insuran yang mampu milik bagi memenuhi keperluan kumpulan B40.
Buds Air 3. Okay. Ini salah satulah. Anda boleh beli. Harga dia RM189.
Lima haletuju yang dirangka dalam plan pembangunan itu antara lain memberi fokus kepada pembangunan sektor perniagaan dan kewangan Labuan.
Memang, tak ada masalah. Okay? Button dia dekat tepi.
So, lepas tu, aku acah sampai kan, Vans terpaksa keluarkan, aku tahu dah, this particular design, keluarkan balik sebab kan, CG Dragon ni dah viral kan, that kind of fashion. Ah. Macam,.
Korang ni dah ramai-ramai dekat sini buat apa? Jom. Mana? Nak pergi mana ni? Oh, sini, sini. This way, this way, this way.
Berdasarkan investigasi polisi, wanita tersebut dilaporkan telah menampar kekasihnya sebanyak 52 kali.
Harga tiket vip coldplay boleh beli kereta.
Kita buat pelabik speed, ah, 0.5 kejap.
Bagai golongan profesional, kalau kami jatuh bankrupt, kami tidak boleh menjalankan kami punya pekerjaan.
Haa, dia macam, aa, tak datangkan benefit.
Untuk mengatasi cabaran ini, ahli politik pembangkang mungkin menggunakan beberapa strategi seperti:.
So, kalau, kalau engkau, kau akan tambah apa? Roma dengan Golan, lah?
Then, anda tengok pula, dia punya performance, memang, saya dah test banyak gila grafikat.
Biasanya, Cik Nam akan boleh pilih, yang nak hias dulu, baru sukat dan kisar yang lain tu. Ni tepung gandum, dua setengah cawan.
Dan saya doakan, semoga Masjid As-Sa'adah ini mendapat dana yang secukupnya untuk wakaf membina.
Kita terus nak react untuk Pringsmith punya debug box ni. Debug, ya. Debug ke debug. So, nak react yang mana?
Bayangkan, dua jam lebih kita menunggu dengan hujan lebat dia, dengan sejuknya, memang confirm dah basah kuyuk.
Eh, waktu akak angkat tu, cap, baru baby tu, wah!
Ia seperti cuba membelah epal kepada kepingan sifar; ia tidak boleh dilakukan!
Bukanlah member-member aku. Aku dengan orang menangis.
Memang dia orang nampak macam practical effect semua kan.
And then, aku dah macam, alamak, mungkin, mesti biasa-biasa, kan.
Tidak, kemalasan tetap menjadi kemalasan, walaupun anda menuangkan air ke atasnya.
Benda-benda macam ni, nak cakap pun tak boleh. Sebab, tempat orang kan. Kalau boleh, janganlah kacau. Eh, tak.
So, kita tak nak yang lambat, semua nak, nak yang cepat.
nak, ah, masuk kursus engineer, engineering. Kemudian,.
For the sake of the people of, of, of, of Perak.
So, Amar akan bagi rewad kalau tja tak marah. Tapi, Amar akan buat tja marah.
So, masa tu, umai, umai, berbaik dengarlah. Bah, bila dia sebut, Umi Umairah.
Menurut seorang profesor, tututan yang dibuat adalah tidak berasas kerana Kesultanan Sulu tidak lagi diiktiraf sebagai entiti politik berdaulat sejak Perjanjian Carpenter 1915, sama seperti Kesultanan Melayu Melaka yang roboh pada tahun 1511, Kesultanan Patani yang telah dibubarkan pada 1902 oleh SIAP.
Perubahan iklim boleh dikaitkan sebagai salah satu kunci gelombang haba yang menyerang Eropah hari ini.
So, let's share some of our experiences first.
Haa, haa, dia dah mula melalui, eh, dia dah mula menyimpang. Dia dah mula start.
I would strongly advocate, kalau jika Perdana Menteri tidak mahu mengambil seorang daripada luar, professional, sebagai Menteri Perkurangan, that, Joe Ghani is your choice. Joe, why not? Yeah, for MK2. Okay? Kita akan kembali selepas ini.
Hari ketiga, kejuangan Tennis Paris Masters Andy Murray merupakan antara pemain pilihan yang berjaya menempah slot ke suku akhir kejuangan ini.
Nak dapatkan dadah, RM20 nak dapat, aa, orang kata nak dapat pih kuda. Pih kuda.
Okay, sebelum ada apa-apa, okay, bukanlah, kalau kapan je, budak sangat.
Okay, in the US, the EPF equivalent is a 401K. 401K. 401K, right? So, they did an analysis.
Ramai yang tengok, macam orang tak kenal pun Lesti, dah kenal. Oh, ya, ya, ya. Haa. Saya pun sebenarnya tak, tak kenal. Haa. Risky dengan Lesti. Risky pun tak kenal, eh? Ya. Lesti tu dia penyanyi dandut, eh?
So, the worst part about a new development is you have all the new township whatever, right?
Because when you travel, you, you meet people, you meet many different kind of people, many, many, uh, people of different skin color,.
So, itu yang kadang-kadang kalau, kalau orang tak faham proses sains tu, dia tak faham lah sebab, aa, tak faham kat mana sebenarnya kritikan ataupun perbincangan dan perbahasan dalam falsafah sains tu dekat mana. Hmm.
Jadi, bila dia buat macam-macam, kita apa, adab kita dengan Tuhan? Adab kita meneri, menerima. Jadi, sekarang ni,.
Bukti kesungguhan Pas di Sabah - Abdul Hadi.
11 hari bulan ni, aku akan berlari di Menara Lostar.
Pihak pembelaan juga telah menyeru pakar kewangannya sendiri untuk memberi keterangan bagi pihak Najib Razak.
Ah, psychiatri ni, yang terlatih untuk, bantu diorang. Semua ni adalah kerja yang berbeza. Tapi, matlamat diorang sama, iaitu untuk,.
Itu semua yang korang selalu dengar kan?
Saya nampak anda call saya minta maaf, saya tak angkat.
So, I didn't have any working experience then.
Usaha kecil dan menengah di Provinsi Riau ini yang perlu dibina oleh pemerintah daerah.
Uh, kita buat, uh, announcement. Lepas tu, uh, buat grooming.
Let's say, for instance, if you look at how focused we are in the, our core competency for the particular nation, if you look at,.
Untuk merebut tawaran diberikan melalui insentif diskaun bayaran balik pinjaman.
Kalau kau nak kacau, eh apa aku cakap, jangan kacau. Ataupun kau jangan tunjukkan diri kau.
Cuma, selepas dia makan tu, kita orang solat zuhur waktu tu.
Dia suruh saya minum air, air mirror.
For the coins to cool down and then, uh, make sure there's no hot, okay? And then, just open back. Open it back.
Ignore je lah, ignore je lah, ha, macam tu.
Dengan laluan sejauh 63km, Sagan menewaskan juara keseruhan Giro musim ini dengan benar dari pasukan Innos Grenadiers, tempat ketiga dibenangi pelomba Tim Emirates, Mak Ghiw Shi.
Hari ini kita nak bercerita tentang bola sepak. Yelah, Piala Dunia kan baru berakhir.
MU pula kini berada di tangga ketujuh dengan 13 mata.
Maka, kita kias ke hak benda lain. Kias benda lain. Kias benda lain. Kias benda lain. Beli-beli motor. Pakai enam bulan. Orang curi. Alhamdulillah. Wakpa lah, Alhamdulillah.
Beritahu mereka yang mereka adalah sumber inspirasi korang dan korang nak jadi macam dia one day. Okay?
Anda boleh tengok sendiri, design dia kopi ori kot, Apple Macbook.
Berikut ialah beberapa strategi untuk menyokong secara berkesan dalam persekitaran sedemikian:.
Ni hadith sangat masyur dalam Sahih Bukhari.
Sebelum kedatangan British, India di bawah Empire Mughal adalah kuasa besar dunia dengan 25% GDP dunia datang daripada India.
Oh, gantung gambar dia kat dinding, letak bunga.
TikTok menguasai dan, uh, orientation video mungkin akan berubah daripada 16 9. Horizontal. Horizontal pergi vertikal. Vertikal.
Kerajaan telah menubuhkan pasukan petugas untuk mendapatkan semula aset yang dicuri, menyemak kontrak, dan mengukuhkan langkah anti-rasuah.
Memang sentiasa menjadi tumpuan dan keutamaan untuk KPM, malahan.
Haa, sebab Nabi pun pernah tanya, doa dengan usaha mana dulu? Usaha dulu baru doa. Tawakal and so on.
Kalau anda boleh sokong orang itu, jangan lupa, ramai lagi orang yang bantah orang itu.
Sengam, guys. Gila engkau tak sengam. Ha, hampir dibunuh. Korang bayangkan, eh.
Bila saya dengar ucapan, aa, Dato' Mak Hassan di, aa, di Perhimpunan UMNO,.
So you wear many hats, right? You are a content creator. You are a business owner. And,.
Ha, siapa nak keluar Malaysia, apa-apa, semua sekali, boleh mohon dengan immigration.
Dia macam Priyarjuna, aku, aku, contohnya lirik dia, aku adalah, aku adalah.
Sebelum itu, sebelum kita bincangkan benda yang ada dalam kitab, suka saya ingatkan balik tentang kata-kata daripada guru kepada guru pengarang kitab.
Supaya barulah you, macam, qualified untuk buat, Loadsheet. untuk satu-satu, ah, jenis kapal.
Semuanya bersama dengan kami dalam Breakfast at 9pm di MTV7.
So, ini adalah kali pertama aku lihat dia berlakon dan, wow!
Lambat, tak relevan, banyak benda yang tak boleh guna. Sama juga zaman sekarang ini. Konten itu yang lama.
ada tayar akan teruklah. Macam, berkurung dalam bilik.
So, macam mana, eh, tuan cakap tadi, tak nampak. Masa depan. Masa depan. Masa depan, dari sudut apa tu?
Maybe agak susah untuk orang Semenanjung nak dapat tangkap.
Eh, saya ada dapat superchat dari Said. Sengit sembilan puluh sen. Thank you, eh, Said. Thank you, thank you, thank you.
Yeah, so, so all the flexing, you guys are there to take advantage there, so to speak lah.
Saya, saya, saya suka macam, ehm, dia punya sains tu solid.
Dan dasar itu sendiri pun boleh dipersoalkan, keperluan dan relevannya.
Pengakuan ini dibuat sebab ramai yang telah pun tag.
Four very big assumptions here. Okay. Number one.
In general, like, I've gotten to a place where I do feel like, okay, I need to talk to the person.
Ah, actually, benda-benda macam ni banyak dekat Shopee.
Mungkin, pasti gudang ini tempat yang, eh, apa, mempunyai angin yang sesuai ke, tak ada tempat lain ke yang sesuai, bagaimana?
Namun, ia akan diadakan selepas mensyuarat dalaman tersebut selesai.
Dan juga apa yang dia meletakkan sebagai standard.
At the time, my sister had a boyfriend.
Di Stadium Majlis Bandaraya Petaling Jaya, PJ City meraih kemenangan kelima mereka musim ini.
Even kita tak ada rezeki, mungkin tak ada rezeki dekat, dekat UK, bumi UK, mungkin rezeki kita ada di bumi Malaysia. So, dia push saya.
Dan Najib, ah, didakwa mendapatkan suapan empat puluh dua juta ringgit apabila terbabit dalam keputusan bagi pihak kerajaan dalam memberikan jaminan terhadap pinjaman berjumlah empat bilion ringgit daripada kumpulan wang perserahan diperbadankan KWAP kepada SRC International.
bila ada satu team yang lagi baru yang orang akan more focus dekat JDT.
Kita lihat sebelum ni, eh, isu berkaitan dengan puspakom ni, eh, banyak sebenarnya.
Pelawanan akhir musim, di mana Kelantan dia hanya perlu seri sahaja sebab perbezaan gol yang terlalu tinggi berbanding Selangor dengan Terengganu.
Media sebelum ini melaporkan MN akan bermesyuarat hari ini (Isnin) namun lokasi dan masa ia akan berlangsung tidak dimaklumkan.
Melalui 50 sumber berita berkualiti, termasuk berita harian, New Straits Times dan Harian Metro, Luminious menyediakan pelbagai artikel yang dibaca oleh lebih 14 juta penggemar berita.
So, tu je yang, aku kan, kalau orang tengok macam MSBD ni berlain-lain, kita orang macamnya ada lapan orang je tu.
Jadi, kita sekali lagi bantah kepada speaker.
Job grade kau tinggi, mesti gaji lagi tinggi.
Dia keluar, uh, oksigen, kemudian kita sedut, keluar carbon dioxide, kemudian itulah photosynthesis yang berlaku. Tapi bila Dr.
Bukan. 23rd, 24th. Pemenang ke-24. Ataupun pemilik NIT ke-24. Ha, bagus lah tu, Din. Tapi, tak apa.
Dia bagi kepada kita satu USB Type-A ke Micro USB. Dia punya charger.
Dalam penyataan negaranya juga, Datuk Sri Ismail Sabri menzahirkan kekecewaan Malaysia dengan peranan yang dimainkan oleh Majlis Keselamatan PBB dalam menangani krisis di Myanmar.
Um, I think one of the very important ways,.
Ah, buat tiga orang, kita kena beli yang besar.
Bukan itu sahaja, China juga telah dikritik oleh beberapa pakar antarabangsa kerana mereka menyifatkan China kurang telus dengan jumlah yang mereka belanjakan untuk pertahanan.
Yeah, and I think, like, your future is gonna be crazy from here on. Well...
Maybe orang lain lagi sesuai membawa watak ni. So,.
Supaya waktu hari yang susah nanti, you tak terkedek-kedek nak salahkan semua orang kecuali diri you. Dan, Assalamualaikum.
Ha, macam tu. Bukan, itu gatal. Macam mana, nak buat mata sinis?
Dan bila cakap tentang pasaran kewangan, untuk makluman pendengar, maksud kita adalah aset-aset kewangan. Ini bukan trade, eh. Aset kewangan ini. Saham. Saham. Bond. Dan terutamanya, bonds.
Jadi, kita nak cerita pasal kereta ni. Okay.
mindset kau punya perangai tu akan lebih kurang sama lah dan dia lagi best lah dan orang kata kawan-kawan asasi ni lah yang paling best lah untuk kita sampai-sampai degree, sampai dah habis belajar, sampai kerja semua kawan asasi ni lah yang paling best.
So, as we have more and more high-rise, more and more stratified buildings, what's going to happen is no one knows how to run the building.
To be honest, kan, masa saya tengok laptop ni, perkara pertama yang saya terlintas dekat, aa, laptop ni, apa yang saya nak guna laptop ni bila saya dapat, ialah edit video.
I don't know too much about the dating world in the LGBTQ community. Mm. So, I can't say much. Yeah. On their behalf, right? Yeah.
evolve, kan? That's why namanya neuro evolution.
So, cuman ada apa-apa feedback nak balas dekat bawah? ke tak ada? disebabkan panggilan annoying?
Sebab mereka akan masuk ke pasar raya-pasar raya.
Nine, nine mic, Victor, Alfa, Alfa. Okay.
Tapi, tak boleh, tak nak. Saya tak nak jumpa dia. Ha, macam tu.
Awak cakap, wafer tu buat untuk saya, tapi awak bagi kat orang.
Ah, itu yang mahu kita lihat pada ketika ini.
Anas Alam Faizli berkata, ia adalah inisiatif kerajaan selain janji temu ditetapkan aplikasi MySejahtera.
As I said earlier, 40% of them are all drug-related offenses.
Kalau nak beli pun, dah payah dah. Haa.
So, I dah sampai dekat tahap tu, di mana I nak buat keputusan tu.
Pengguna kini boleh menulis di atas skrin sekalipun ketika skrin ditutup - Foto AFP.
I really love Lal Singh Chadar ni. Memang membuatkan, uh,.
So they're not just staying home, they actually walk out the door and meet other people, talk to their neighbours, you know, join some communities. Yeah.
So, mungkin satu negara, konsep universiti ni ialah untuk melahirkan cendekiawan.
Tu lagi mahal, 600 ribu, setengah juta punya kan.
Sebabnya, enam bulan yang lepas, saya pernah datang ke kawasan yang sama dan keadaannya sama ataupun sebenarnya lebih teruk daripada sebelumnya.
Dalam masa yang sama untuk menghilangkan keboringan pada kereta itu, Austin Rover Group telah menghantar kereta ini masuk ke Group B Perlumbaan Rally.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Bantulah dan pandulah kami dalam usaha kami untuk membangun, mentadbir negeri dan negara kami dengan teratur dan sempurna. Allahumma ya Allah, begitu juga,.
Masyarakat Hindu menyambut Taipusam pada hari ini dengan membanjiri kuil utama di Ibu Negara dan beberapa bandar raya di seluruh negara.
Ia adalah campuran gas yang kita sedut masuk dan keluar.
Saya dah tunjuk gaming performance dia macam mana. Anda boleh tengok dekat situ.
Ini membolehkan tentera menahan sesiapa yang dianggap ancamaan kepada keselamatan negara, menapis media, dan menegah perhimpuran melebihi lima orang.
By doing that, if I were to sell you, like, this concept, RM250,000, you are indirectly paying RM250,000.
kepuasan hati kena datang dari dalam diri kita sendiri.
On the new, on the uncreating of the new bike.
Jadi, video sebelum ini, saya ada buatlah tentang pengiraan yang dibuat oleh Albiruni seribu tahun lepas yang sangat-sangat tepat menjumpai ukur lilit bumi. Ni bukan bumi, ni bola. Tapi, uh, bumi-bumi. Dan saya harapkan tak ada. Tapi, ada juga rupa-rupanya. Komen-komen yang mempertikai. Jadi, bila ada pertikaian,.
So they have about 1.5 billion in cash. That translates to about 7x PE.
Aa, baju, mahal juga, aa, dua puluh ringgit. Dua puluh ringgit. Okay, faham. Bag. Oh, bag. Bag ni brand apa? Tak tahu. Aa, brand, apa ni? Saca-saca.
Ianya perlu dinilai berteraskan Al-Quran dan As-Sunnah.
RUU itu diluluskan buat kali pertama dalam tempoh beberapa dekad selepas 217 ahli Dewan menyokong dan 213 ahli lagi menolak.
So, dia tak adalah just untuk satu lauk je. Kau boleh buat banyak.
Warna oranye dapat dilihat pada tulang pelindung kabel yang ada di tengah casing ni.
Boleh bagi, orang kata, buka mata public lah pasal apa itu flight dispatcher dalam dunia penerbangan. Okay, terima kasih, Nash dan Nurul. Thank you so much.
Anthony Luke kata, mengambil kira contoh dunsengai pelik.
No, I mean, she's, she's, she's pretty chill, but, so, Jen has a very hectic life. Yes, she does.
Kedua belas, saya percaya penglibatan kaum wanita adalah amat penting sekali.
Sebelah ni, tapi dekat-dekat pun jarak dia agak jauh jugalah. Nak sana. Bilik tu yang paling hujung.
Sebab kalau ikutkan, aku nak je bagi perkataan yang lagi kesat daripada apa yang aku bagi dekat atas tu.
Bernard. Bernard Cholli. Okay. Iconic. Yes. Iconic.
Macam, uh, serious lah, hamba macam tu. Gila. Ha, macam tu tau.
Sion ialah pokok yang memiliki ciri yang dikehendaki, termasuklah aktiviti fotosintesis, ciri hiasan dan buah.
You were willing to do the work. I was willing to do it.
So, kau kena pergi tengok kat program.
Seperti biasa, anda dapat melihat bahawa, the, the switch lah, the ramps lah, the width of the door lah,.
Katanya, kemelut politik yang berlaku di peringkat Persekutuan hanya akan memburukkan negara.
Mesti, you lah ada bantu dia sama, kan? Tahniah, tahniah. Yang nak ni, boleh duduk dulu.
So, masa aku duduk tu, cap, abang aku, waktu tu,.
Sebab, dia membuang air besar dalam sinki.
memberi kepercayaan kepada orang lain itu adalah suatu perkara yang boleh menyebabkan, apa orang panggilnya, terlucut, atau dipecat, ya.
Bagi saya, eh, kita, eh, kena, eh, fokus daripada segi set pieces diorang.
Jadi, saya fikir, dalam waktu yang singkat ini, kita boleh membina dengan pindaan yang ini ada. Engagement tu sangat penting pada saya.
Tujuh bulan, tak beritahu apa, pendah hasrat, macam itulah. Okay. Perbezaan umur? Muda stone.
Nampak macam, uh, hari ini, fashion you macam rapper je?
Jangan jadikan, aa, merdeka ini sebagai merdeka yang hanya,.
So, kita dah ke belakang, kita kena catch up.
Pihak Perkosa di Washington memberitahu tiada bukti kukuh yang menunjukkan kedua-dua suspek yang mati itu mempunyai kaitan dengan kumpulan militan.
Manis, sejuk, tak rasa banyak sangat, tetapi dia mean flavour.
Sebab tu, hari ni kita tengok, hampir, almost zero.
Ah, Chiang Mai ni adalah sebuah kota lama.
Ingin kembali aktif dalam lakonan Aisyah Khalid akui jumlah follower adalah penting bagi mempromosi sesuatu drama atau filem.
Sebenarnya, Budi dah buka satu, yang Air Mask tu Budi dah buka, ada saiz M, ha, dekat sini, warna, warna biru.
No, um, has my player played in the Premier League? Yes. Yes.
Menangani rasuah dan memastikan mereka yang bertanggungjawab bertanggungjawab adalah proses yang kompleks yang memerlukan pendekatan pelbagai aspek.
Ataupun dia underrated lah kita boleh cakap kan.
Sebab, benda tu dia tak hebah pun. Tak ramai yang tahu. Kalau 500 pun ramai.
Tak kisahlah zaman apa pun, tak kisahlah duduk dekat mana pun, diorang semua percaya dan pernah melihat, malah pernah merasai kewujudan entiti-entiti yang diluar daripada dimensi fizikal kita ni pun.
And also, films that are released, khas, special,.
Uh, Sukarno, kan? Mungkin kita pernah dengar kata-kata Sukarno. Sukarno ni siapa dia? Pasti dia pertama Indonesia, eh.
Kalau engkau masuk media sosial, kalau engkau randomly masuk,.
Sebab tu dia orang lebih keras latihan dia.
Dia kata, dah lah, datang rumah orang. Lepas tu, minta.
Tu ada center, tu ada ilgong, ada igong.
Nak guna yang warna purple, tak kisah.
Permuasaan turut disatikan Vietnam pada babak kedua. Dan minit ke-72, Myanmar dihukum lagi.
Jadi, ini antara satu pendekatan, uh, manifesto yang telahpun disajikan oleh pihak Barisan Nasional, uh, untuk sama-sama kita lihat.
Lagi satu, Amar, Amar tak suka macam, shit-shit tu, benda-benda semua yang tak balik.
percaya is satu agensi untuk menguruskan untuk melakukan ibadah mereka. Rukun Islam kelima dituntut. Dia kiranya berkemampuan.
Muhammad Naim Muhta berkata, usaha sempurna itu boleh mengeratkan ukuah masyarakat Malaysia Madani.
Mak ni, takkanlah Kak Nia nak bawa luman tu sampai luar negara.
Okay guys, hope you enjoyed the video.
Ha, yang berusia baru sahaja 22 tahun, yang juga terlibat dalam kes ni. So, perasan, eh, ingat, eh. Tiga orang anak dia yang terlibat.
So, so we have a friend's house that we visited lately.
Saya tolak naik atas, tolak naik bawah.
It has a full TFT 5.25 inch gorilla glass.
Dia kata, kalau kau nak dapatkan aku, caranya macam ni.
"Sudah tentu kami akan merinduinya nanti," kata Emery.
Dia marah tapi dia takde lah. Dia professional lah. Dia professional je lah. Lepas tu dia, dia bagitahu club. Then, club bagitahu dia balik. So, dia bagitahu saya lah. Club. Terminate saya lah.
Dia tak ada framework ataupun kerangka kawas selera langsung.
Jadi, dekat WDC, saya belajar lebih banyak and diorang punya kompetitor perempuan tu yang lebih tinggi lah.
Tapi, Setia Alam tu dah berpisah dari kami. Mungkin akan bersambung balik. Wallahu'alam. Then, saya pun ada satu lagi. Ah, Restaurant Stick dekat Kota Baru.
Supaya rakyat dapat terus hidup dalam negara Malaysia ini. Saya berpegang satu prinsip.
And, uh, dia mempunyai satu passion dan juga integrity yang cukup tinggi. Berani melawan rasuah. Berani at personal cost.
So, saya akan review RTS 4000 series dalam masa terdekat, maybe minggu depan saya akan dapat grafikar tu.
Monitor dia pun saya tak, eh, macam Predator.
Piza bukan unit masa, ia adalah sejenis makanan. Minit adalah unit masa.
Program ini djjangka dapat membantu usahawan dalam meningkatkan pendapatan sekurang-kurangnya RM3.000 sebulan .
Uh, kira-kira jam, uh, hampir jam 11 pagi, setengah hari pada hari ini, proses pengundian berjalan lancar, dengan, di, uh, lokasi pusat mengundi ini ada dua saluran, dan, uh, pagi tadi, uh, kira-kira jam 9 pagi,.
Berikut ialah beberapa cara untuk menangani cabaran ini dan memastikan pelaksanaan praktikal strategi dan alatan ini:.
So, daripada tahun 1989 sampai tahun 2013, kejohanan ni hanya berjaya dianjurkan sebanyak 9 kali je.
Uh, suasana dan juga persekitaran, uh, tempat-tempat pelancongan. Okay.
bagi saya, kalau saya, duduk, belakang, dua orang, maknanya, kereta ni, naik, empat orang, selesa. jalan, jauh, pun, no worries. cuma, saya, ada, satu, isu. ini. jadi, bila, cermin, ni, dikecikkan,.
Ibnu Sabi, ialah, orang, yang, bermusafir, dia, kemudian, tiba-tiba, keputusan, berkalahan. maka, dia, perlukan, satu, sokongan, kewangan.
Memorandum Persefahaman MOU itu menyatakan pengambilan pekerja Indonesia perlu dilakukan melalui sistem satu saluran yang diputuskan kedua-dua negara.
Saya dah resign, tak apa, tapi saya dah experience semua tu.
PH Pahang setuju jalin kerjasama dengan BN, tunggu keputusan pimpinan pusat - Leong Ngah Ngah.
Yang pengamatan dia mesti ada dan selalunya mesti ada elemen, ehm, pokok, kan? Pokok bunga dan binatang. Ha, dalam pergerakan tu.
Khutbah Jemaat hari ini pun, sebut, taklif, dan tashrif.
Manifesto PH untuk rakyat Melaka hanya sekadar janji manis - Ahmad Zahid.
Kenapa selalu nampak kat TikTok je, eh? Banyak free time, eh.
Ah, selepas saja animasi, Anu ini ditayangkan, pihak pencipta animasi dikatakan tidak menunaskan pula janjinya untuk membantu rawatan kanak-kanak itu.
Di sekitar Hichara, ambulans harganya mencapai 500-1.000 rupee.
So, orang kat kawasan tu tiba-tiba macam, uish, apa hal pokok ni, kan?
di kediaman masing-masing ketika taufan ian membawa angin kencang serta hujan lebat yang menyebabkan banji.
Tiada sebarang efek atau solekan gelap dibuat - Astro Warna.
Then, of course, the MRTA will be perceived as cheaper because it's only insuring the amount outstanding. So, it's considered cheaper.
Pun tahu, semasa kita buat housemanship, kita buat setahun saja.
So, then, macam biasa dah, dah faham pelajaran lah.
Lepas tu, dia bertukar kepada DDR4 lah. Monitor, dia pakai dua. Iaitu, Dell U2311H. Lepas tu, Dell 1703FP.
Minta menteri catakan pencapaian keuntungan Matahak Keuaptan Nafas dalam beberapa tahun yang lepas.
Tidak, fungsi pembakar roti adalah untuk memanggang roti, bukan untuk menyanyikan lagu pengantar tidur.
Kaki, tangan dan kepala ditemukan di sekitar tangga.
Dalam masa tu, Sam kata, Ini bukan orang ni. Serius, ini bukan orang. Serius, ini bukan orang.
Asalkan pada dua belas hari bulan Ogos nanti, para belia mengikut gelombang biru.
Kalau yang biasa, CHR bumbung dia warna grey. Okay. Apa lagi yang menarik?
Uh, how was your day today, Yang? Uh, so,.
Jadi, kita nak panggil budak perempuan datang rumah.
pihak terbabit turut mendakwa situasi itu menjadi antara punca berlaku kesukaran mendapatkan tiket penerbangan bagi mengerjakan umrah dan secara tidak langsung menyebabkan kos paket umrah.
Dia perlukan, aa, sesuatu untuk nak menaikkan nama dia. Ya kan? So, melalui persatuan, aa, saya,.
Saya tak tahulah kenapa berganinya saya ni pergi toleh ke arah belakang.
Dia macam, persaingan diorang agak sengit lah sebenarnya. kan? Okay. Alright. So, itu sahaja untuk battle 1.
Harimau tengok saya pun, dia dah macam, eh, muka ni lagi dah, takde muka lain ke yang nak datang, kan? so,.
Bukan hanya bermaksud kau jadi terkenal dan apa saja yang kau buat akan dapat perhatian.
Yeah, yeah, but the fact that, the fact that, uh, the structures are not built.
Sebagai contoh , sekiranya meter teksi menunjukkan.
But, hantar bonceng ni pun aku rasa kena bayar. Yup, kena bayar. Kau kena subscribe ni.
Ya, kasih jugalah kepada semua anggota warga kerja LPP, warga kerja pertumbuhan peladang, pemimpin-pemimpin,.
Honestly, ah, aku, aku tak tahu dah nak cakap macam mana kan.
Dan tudor akan dibincangkan pada mesyuarat Majlis Tindakan Perlaksanaan MA63 yang pertama di Kuching yang dijadualkan berlangsung pada awal Februari depan.
Dia orang punya ratings akan lagi naik. I rasalah.
Sama-sama baca Quran, sama-sama sedekah tiap-tiap hari, tiap-tiap.
Kalau kau beritahu aku awal, haa, mungkin aku boleh, boleh, standby, prepare, job lain ke? Tentu lah.
Dalam hal itu, program penjualan barangan di 17 platform dalam talian antarabangsa dan tempatan jualan murah keluarga Malaysia ad didagang akan diadakan selama 4 bulan bermula Sabtu ini.
Yang, jadi dia ada satu tahap, uh, partner bersih perempuan.
Echo dengan, tau tak, even cakap dengan coach-coach lain pun, dorang punya playstyle is more or less the same, which is dorang punya, dorang punya team fighting.
Pertama sekali, aa, kita kena tahu bahawasanya dakwah tu wajiblah. Dakwah tu wajib.
Sebab, saya dekat saya punya Streamlabs OBS, dia tak keluar, apa, audiometer tu tak gerak tau. Tadi memang ada ni sikit lah. Ha, tapi,.
Tapi, sebenarnya, eh, dalam PAS itu, saya minta maaf, Jimmy, saya bukan ahli PAS. Saya bukan ahli PAS. Saya tak pernah jadi ahli PAS. Saya anak ahli PAS. Anak ahli PAS. Tapi, saya,.
Tapi kalau kita tengok secara keseluruhan kereta ni, hm, kalau daripada tepi, nampak macam je, hari-hari, semua ada, kan? Betul tak?
So, sekarang ini, mereka ini terpaksa bergantung pada dahan yang sangat rapuh. Dahan yang berusia 93 tahun.
Okay, kita ada 1, 2 friend dekat sini.
Haa, orang yang isyak dadah sebab dadah ni dia, eh, bila kalau nak cakap, kalau nak cakap,.
Daripada, dekat rumah, naik bas, naik bas.
Pastikan anak anda membasuh tangan dengan sabun selepas bermain.
Dalam satu kenyataan, MAD Malaysia memaklumkan, amaran hujan berterusan tahap waspada diramal berlaku sehingga esok di Pahang membabitkan daerah Kuantan, Pekan dan Rompin.
Okay, ah, okay, kita akan berehat seketika.
The total addressable market for Netflix, where is it eating into an existing pool of customers?
tag and startup world now, they have this, you know, like, idea of, we have to treat human like,.
Lagi satu, masa tu, kau nak kahwin, kan?
Keputusan mahkamah adalah pada setiap masa dan peringkat berdasarkan rangka undang-undang Malaysia , dan tidak dicapai secara sewenang - wenangnya .
Tapi, bila saya pergi ke Facebook, saya dapat membaca macam-macam isu yang lain. Yang merepek tetap ada. Yang melucah tetap ada.
Uh, sebab kalau selalunya kita lihat, um,.
Ah, sukan yang sebenarnya dah lama bertapak di negara kita, cumanya ada beberapa isu di belakang tabir yang mungkin sebenarnya membantutkan perkembangan sukan ini dan kita bawakan, ah, Tuan Mujahid.
So, dalam proses brainstorm ni, kita akan bersama-sama dengan storyboard, pengarah kreatif, pengarah teater, dan kita akan menentukan image awal untuk sekuen-sekuen di dalam teater ini. Di proses storyboard,.
Kalau taklak hidup, isteri ni tak jumpa dengan suaminya. Tak jumpa, dia padang masyar. Dia jumpa dengan suaminya akhir, eh. Faktor, eh.
Siti Qasim berkenaan dengan tuduhan beliau terhadap institusi tafiz dari dulu hinggalah kini.
Saya rasa elemen pendidikan tu perlu. Jadi, mungkin saya salah sebut tadi. Bukan tempat kita untuk menetapkan. Ya.
Bagaimanapun, Lycomedes menganggap tetamunya sebagai suatu ancaman terhadap takhtanya dan membunuh Theseus.
Rindulah Nabi Allah Adam kepada Nabi Muhammad.
layak, dan acceptable, dan kedua, ada self-interest jugalah.
Pantang lari dan pantang lompat, soalan saya, nombor empat.
Tiap, tiap minggu masuk. Masuk, sehari pergi karaoke dengan mereka.
Nak tengok yang, versi sepenuhnya, boleh pergi ke Facebook dan juga YouTube kami. Dengarkan, ah, Shortcast juga. Download aplikasi Short. Bye!
Jadi, penjagaan supaya batasan tu jangan di, diorang kata, dijejas.
Beberapa langkah telah diambil untuk memudahkan kerjasama antarabangsa dalam penyiasatan dan pendakwaan terhadap dakwaan rasuah Najib Razak.
Which is a bit, you know, you got a wife, you eventually have a kid. Yeah.
Alam, just kita pun tahu, you pun tahu, kan?
And like, you know, have a low body count.
Najib telah menafikan sebarang salah laku dan telah mengaku tidak bersalah atas tuduhan yang berkaitan dengan skandal 1MDB.
Uh, be like, macam, follow SOP dan kena ikut all the guideline yang ditetapkan oleh company.
Pada pandangan saya, isu seperti ini yang melibatkan kepentingan rakyat wajar dibahaskan di dalam kedua-dua majlis parlimen. Namun, bagi itu,.
Tak, ya lah, tapi bertani ni, memerlukan pengorbanan masa dan juga, eh, macam Ayu sendiri, walaupun Ayu ada staff apa semua, kan?
Komputer ialah peranti elektronik yang direka untuk memproses maklumat, bukan untuk makan makanan.
And if you need help making fermented stuff, you can call us. Yeah. Maybe.
Ha, jomlah kita kenal-kenal dengan penyanyi berusia 20 tahun ni.
Tetapi saya boleh memberikan anda resipi untuk membuatnya jika anda mahu!
Kalau tanya orang baru memang tak kenal berburu kaya ni. Haa. Alright. So, aa, untuk, tahun ni. Ya. Nak buat, bagi ucapan raya, silakan.
Virus ini dilepaskan kepada Arnab dan tunggu punya tunggu, dalam dua tahun sahaja, populasi Arnab berkurang sebanyak separuh bilion. Weh, berkesan.
Ah, 12gen, RTX 3050 Ti. Ah, 3769.
This is actually interesting that you bring it up because it was one of the important lessons that I learned from one of my ex relationships as well.
But, so, in a way, for me, hopefully, there is a balance lah on how you choose or not.
Anak kecil, keperluan adalah keperluan, bukan kemahuan.
Bank Negara turut melihat prestasi ekonomi masih kekal pada landasan untuk mencapai unjuran pertumbuhan 3 hingga 4% tahun ini.
Di dalam, aa, kajian iklim yang telah memperoleh PhD di University of East Anglia. Itu di UK, ya?
Uh, penyelenggaraan yang lebih baik. Yang keduanya adalah mentaliti rakyat Malaysia. Betul.
Beliau juga mencadangkan agar pusat tersebut dibuka selama dua hari bermula hari pengundian awal.
Today, the coalition government, my party, 34%, we are blame for everything. And it's hard.
So, quality dia pun lebih kurang samalah, sebenarnya.
Mana ada orang, kalau minta advice, bang, saya down. Kau tengok lauk apa kau makan. Orang selalu, kau down, eh. Bagi semangat, babababababababab.
Kalau tonton YouTube, mempunyai orang melihat media sosial yang menjadi hologram serta merta.
Walau bagaimanapun, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah untuk meminimumkan risiko campur tangan politik, termasuk:.
I still love him, but I don't feel as connected to him anymore.
Jadi, saya pun dah membembel panjang, sedang hadirin yang saya kasih sekalian,.
It's best if you all can wait just.
So, so, aku tak bolehlah take credit. It's a win-win situation.
Saya orang Melayu yang tak selalu, tak, tak selesa, tak biasa, tak, saya orang Melayu yang tak biasa cakap bahasa Melayu. Dan saya duduk dekat UK. Keramnya dengan aku.
eh, hati kita, setiap detik, degupan jantung kita, berserta dengan asma, Allah.
tersebut boleh dikenakan penalti kewangan sehingga 10% daripada pusing ganti seluruh dunia atau worldwide turnover.
Kita baru balik daripada konsert yang paling dinantikan. Yang paling gempak, yang paling hebat.
"Prinsip tidak bersalah sehingga terbukti bersalah perlu ditegakkan, jika tidak seluruh sistem, institusi dan semua yang lain akan rosak".
Memantau dan memastikan pelaksanaan keberkesanan langkah dan pembaharuan anti-rasuah memerlukan penyertaan aktif orang ramai.
Ha, sebab waktu tu, saya, saya tak tahulah kenapa, tapi bila buka pintu tu, and then bila jerit nama saya, eh, eh,.
Kemudian, yang kedua, kita kena set up Facebook kita tu, kepada gaming video creator. Gaming video creator. Haa. Gaming video creator. Kemudian,.
Itu Niky takut. Tapi Niky percaya pada vaksin. Semua dah fully vaccinated. So, uh.
Saya selalu, kalau apa-apa yang saya buat, apa-apa yang saya shoot, saya lah yang paling tak suka sekali. Eh, benda ni, eh, cringe gila. My own product. My own.
Saya macam, oh, okay, when do we start? Lagi dua minggu.
maknanya, setahun lebih kurang satu, setahun enam bulan selepas pengisytiharan itu sendiri.
Dan macam mana dia nak hidup kembali untuk melawan dengan Amit semua tu, okay.
are like, non-compromisable for you. Like, what, ah?
Ah, yang, satu, satu lagi ni, yang pergi jauh ni.
( b ) Penawaran harga akan diputuskan oleh jawatan kuasa sebut harga kantin dan berdasarkan sebut harga barangan yang akan dijual di.
Why, why do you have faith in Malaysia? Um.
Haa, ada yang besar lah, di depan tunggal ni.
Lepas tu, talent yang ada dalam tu, ada Ain Putra dengan aku je. Aa, Ain Putra aku.
Jelasnya, ucapan tersebut yang berunsur serangan terhadap rakan gabungan utama dalam kerajaan perpaduan tidak seharusnya dikeluarkan.
Jadi, adakah kita akan melihat, kejadian yang terburuk?
Kalau dalam kotak, dalam kotak sekali yang anda nak tu macam susah sikit.
Tapi, aa, dia ada patang larang dia sikit. Okay, contoh, eh. Aku tunjuk. Contohlah. Korang bayangkan, buku ni, piano.
Okay, ready, ready, ready, ready. Dah masuk hole ke-8, eh.
Kepada yang pernah tengok video-video MVX saya sebelum ni, saya complain MVX ni, tak lain tak bukan dua perkara. Suspension dan juga braking. Okay. Suspension dulu. Suspension sebenarnya bukan masalah MVX sahaja.
Datuk Haji Husin Awang berkaitan penaik tarafan lembaga angkasa Malaysia seperti NASA untuk makluman yang berhormat.
Dan pada masa yang sama juga, mengambil kira, uh, syarikat-syarikat pembekal telekomunikasi secara menyeluruh, bukan kepada satu-satu pihak sahaja.
Jadi, aa, sementara kita nak pergi kat sana, so, kita akan buat dua game.
Ah, dari sudut keuangan, suami minta duit isteri, ataupun suami duduk goyang kaki, isteri cari nafkah, apa pandangan ustaz dan apakah yang boleh kita lakukan untuk kita sebagai seorang suami ataupun isteri merealisasikan hak-hak sebagai seorang suami dan seorang isteri? Silakan.
Bunyi dihasilkan oleh getaran zarah udara, bukan tindakan didengari.
Boleh bagi tips tak untuk start streaming ni? Ha, saya ada interview seorang streamer. Esok saya akan publish video dia.
Tambahan pada perubahan nisbah mereka, watak chibi biasa kurang dari segi perincian pada watak asal.
Haa, so, dia sekarang sedang tahan beban sebanyak 489W lah. Kenapa lebih?
keputusan politik dan bukan keputusan perundangan itu, I, I leave it to the people lah to, to judge kan. Hmm.
Tidak, ikan hidup di dalam air dan kekurangan anggota badan dan keupayaan fizikal yang diperlukan untuk memanjat pokok.
Like, you want something to drink, you want something to eat.
Kemudian, baru kita record. Kalau kita ada outdoor, outdoor lah.
Eh, seperti benda yang saya sebut dah akhirnya.
Kalau you nak, ehm, follow saya kat sana,.
Yang berhormat Senator, eh, Puan Raini juga ada tanya tentang jumlah pemain industri yang telah tutup dan yang masih belum bayar cukai pelancongan.
Welcome to Malaysia and spur up our economy lah.
Pihak PDRM telah memanggil saksi-saksi yang dikenal pasti untuk diambil keterangan bagi membantu pihak PDRM dalam menjalankan siasatan .
Tapi, ada juga banyak benda yang berlaku dengan saya one year ago di mana saya rasa macam, you know what? I just want to be normal.
Dan ada elemen-elemen sihir yang dilakukan oleh seorang pelakon iaitu Amani, dilakukan oleh Hannah Delisha untuk merampas abang iparnya.
So, aku memang salut untuk orang-orang yang.
Untuk MSI GeForce RTX 2080 Gaming Trio ni, selain dia punya outlook yang nampak gagah, RGB yang kita boleh sync dengan MSI Mystic Light, actually, grafikar ni pun dia fokus kepada thermal performance.
Banyak lagi anugerah-anugerah pada malam ini, namun yang paling utama sekarang saya sepentas bersama dengan orang yang paling penting disebalik kesemua anugerah-anugerah yang akan ditayangkan pada malam ini.
Yelah, kalau happy-happy lepas tu, kalau dia overdose, overdose, mungkin boleh bawa kereta, accident ke,.
Bisa anda nak dengar korang punya cover lagu Sejuta Maaf tu. Sejuta Maaf. Aa, dan Repose. Repose tau. Boleh dengar dekat semua, Kak, eh.
Perlu melakukan perubahan kerana ini melibatkan, ah, masa hadapan pelajar itu juga, kan? Ya.
Adakah acara, aa, apa ni tu, gegelung ke acara yang, aa, apa ni, kuda?
So, nanti saya tanya dia, uh, OMG, tak, wek, ada keyboard baru. Saya pun, saya pun tak tahu.
So, kita tak adalah, you know, tak ada masalah akan berlaku.
Seriously, sangat-sangat berbaloi untuk sebuah gaming mouse pada harga bawah RM500 Malaysia.
Ed Sheeran tampil dalam jersi Team Malaysia.
Fill up the forms and all that.
And if you're skirting it, I think it's very clear to everyone that you're skirting it.
Actually, this kind of segues nicely into my next question because, you know, when, when us girls, when we get together and when we chat and talk, right?
Macam, kalau dia friendly, okey lah, apa, kan, ni pandang macam, ya lah, apa, pisik-pisik, kan.
Katanya kaedah itu boleh ditawarkan kepada mana-mana pencarung KWSP yang terdesak untuk mendapatkan pinjaman keuangan dengan cagaran daripada agensi tersebut.
Kemudian, dia hanya mampu mendiamkan diri dan rakannya di katil sebelah juga telah memandang ke arah Kairi dan memberi isyarat senyap. Nombor 3. Tasik The Minds.
Tuk-tuk dalam, uh, video tu, eh, Kak Budi, nampak, Kak Budi, kenapa, eh?
Tidak salah kalau saya simpulkan, AS dan Jepun sama-sama terlibat dalam pembangunan budaya skateboarding.
Saya, saya tak, terima kasih banyak pada, aa, saudara Syed Muhyiddin.
monitor yang 280Hz tu kan, dengan 240 kan, tu pun dah nampak beza dia.
Tapi kalau dekat KL tu, maybe, kita boleh jumpa lepak-lepak, kan? Boleh share-share knowledge, aa.
Boat korang ni tak jamin untuk kita buang tau.
Saya rasa potensi diri saya macam, sehinggalah saya jumpa dunia perniagaan. So.
Ha, memang kalau ada orang lain masuk, memang kopi cak dia.
Tiada PM Bersatu jika tiada 'Kluster Mahkamah' UMNO - Ahmad Jazlan.
Baiklah, ah, Hakim, macam dia tadi, ya, ah, operasi bersepadu yang dilakukan oleh pelbagai agensi itu banyak jumlah rampasan nasi taan itu kita harap ia berkurangan bukan kerana apa kerana kalau tidak nanti hazanah di Malaysia ini dah tak ada untuk kita sama-sama hargai. Baiklah, terima kasih, Hakim Rahman.
Memang lain sangat tu. Haa, lain daripada lainlah.
Ketika tu, ketika kau kena maki dan kena hedik dengan, uh, kau punya cikgu, did you like it?
Kadang-kadang, bila kereta reverse ni, lagi dia tekan minyak ada, dia nak tutup jalan belakang.
Jangan ingat kejayaan tu boleh datang bergolik.
Kita dapat string yang halus macam ni.
Dia lebih penting daripada AZA V-TECH saya. Walaupun teknologi dia berbeza.
cuma sama ada bersetuju ataupun tidak, itulah jawapan saya lah. cuma,.
But sometimes it's not written well. Hmm.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang bernada tinggi dan tajam.
Ini akan membantu membina sokongan untuk dasar dan memastikan ia difahami dengan baik dan diterima oleh orang ramai.
Lagipun, abang ni tak boleh bawa sorang. Sebab tu, abang ajak kamu. Hah.
Ini memang manusia, memang tapak kaki yang berat dan dua je. Cik, cik.
What we are, what you are actually saying,.
Because, like, uh, like I said earlier, dia memang dah tahu, pelakon dia nak kena buat apa.
Macam, baik kerja, lepas tu, tak ada dapat duit. Tak.
Perkahwinan tadi akan jadi ujian pada kita. Dapat anak, maneh dia, seronok. Orang kata apa?
Do you tend to suppress or express unwanted emotions?
Ada juga yang cuba menyelamatkan harta benda yang masih dalam keadaan baik.
Sam katakan ni, jangan kita mendewakan pemimpin, jangan kita, pemimpin kena terbuka pada kritikan. Adakah benda tu wujud?
Haa, yang, yang, yang, yang jantan-jantan semuanya.
Dan boleh masuk ke Pulau Pinang untuk menikmati, aa, persembahan ini.
from time to time, dari masa ke masa. Ini adalah judgment call. Uh, oleh pihak-pihak yang, yang bertanggungjawab.
Pernah, belum pernah kerja kat kedutaan jadi translator. Good money.
Macam, kau tengah nak sweet-sweet, ah, borak-borak, tapi kau, at least, cakap macam ni, aa, saya nak pergi toilet je, boleh tak?
So, ini ialah mechanical keyboard dari Fantech yang berharga RM140 Malaysia.
bersukan, ber, ber, apa orang kata, ber, ber, berpas, ber, persatuan pun. Hmm. Mighty active juga. So,.
Menunggu sejak daripada 7.30 pagi tadi di pekarangan kompleks mahkamah di sini.
Mencipta dagangan dalam negeri dan kuasa raya hidup, Datuk Suri Salahuddin Ayub sebelum ini memberitahu akan berbincang dengan pelbagai pihak termasuk KPKT bagi menjayakan penganjuran Bazar Ramadan Rahmah.
Louis Sinistri haram membuka jaringan dengan ribatan rendah pada minit ke-67 sebelum Brian Linson mengesahkan tiga mata pada masa kecederaan hasil kesedapan pertahanan.
Itu, aa, operasi dan kita nak teruskan dengan apa dikatakan oleh Menteri Kesihatan. Ya. Semalam. Di mana Khairi Jamaluddin memaklumkan. Hmm.
Sebab, so many precious life habis macam tu sahaja. Hanya disebabkan pandemic ni.
So, sebab bila kita busy life kita, kita tak ada masa pun untuk.
Bukan tak ada. Dia bukan memfokuskan tentang Goku lah.
Ha, tadi Adrian Hisap ni, untuk Elf Party enam ribu ni, dia betul-betul tak ada bunyi fuk-fak-fuk-fak macam ni lah.
Tapi, the, the second half of the trailer, seolah-olah macam, wait, ni bukan cerita parody, cerita seram.
Lepas tu, sekarang, ada accidental damage, which is, kalau pecah pun, dia cover warranty. Macam contoh, Lenovo. Lenovo,.
eh, acapkan polis, acapkan mahkamah untuk jatuhkan apa-apa. Aku hanyalah detektif palatau.
Sebab lagu Tamil, ah, dengan, lagu ni ada tak perbezaan dari segi lengkuk dia? Alunan tu, macam, air-air tu?
Jumlahnya empat puluh dua peratus. Empat puluh tiga peratus. Secara penghampiran.
Uh, Kementerian Kesihatan Malaysia ini sebenarnya sangat dekat di hati saya dan tidak asing bagi saya sebagai pengamal perbuatan, ya.
Consist of, uh, yelah, Sabah, Sarawak, uh, Peribumi, apa, Malay, Indian, Chinese punya budaya, apa cuma. Yeah. Yeah.
And also, it will help kita punya mission.
I thought they will be special treatment for me, you know. Prepare the bike, bring down.
Tapi dia bagus juga sebab saya rasa dekat situ you akan belajar lah dari semua sudut apakah proses untuk mencipta satu lagu.
Orang melihat Firdaus Wong, seorang yang lantang bersuara dan berani apabila cuba membawa sesuatu itu. Mengapa Brother Firdaus berani bertindak?
I don't have as much resources, right?
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan memastikan pembaharuan sejajar dengan keperluan dan keutamaan kumpulan yang berbeza.
Jadi, hari ni saya nak tengok apa antara menu Thailand ni ada kat sini. Jom ikut saya.
Ini akan menunjukkan kesediaan untuk belajar daripada kesilapan lalu dan komitmen untuk melakukan yang lebih baik pada masa hadapan.
And, uh, berapa video? Sebab saya tak kira. Okay. Kita just buat, kan, consistently.
Jangan tersilap memilih, memilih, eh, hartanah berdasarkan jajaran yang spekulasi.
Saya tidak hanya ingin melakukan kritikan semata-mata.
Dan senator bersetuju bahawa isu lompat parti sedikit sebanyak telah mengakibatkan ketidakstabilan dan kecelaruan politik di negara ini yang perlu ditanggani segera.
Lepas tu, dia pula kata, kali ni, dia kata, dia kata, kedai ni akan maju ni kalau dia duduk sebelah, konduk rumpuh. Jadi, Wan Bi, mantan ketua menteri. Ya.
ke dalam kalbu kita. Okay. Anyway, itu saja untuk hari ni.
Tapi, at that, ada orang, dia tanya advice orang lain sebab apa tau? Okay. Sebab dia tak firm. Okay.
Saya rasa macam dah lama saya tak buat.
Lepas tu, increase orgasm, strengthen muscle, tadi, seperti saya cakap tadi, untuk lelaki, akan lebih lagi,.
So, basically, sebelah I is, sebelah kiri I is katil.
The best collection. untuk PKL. The best, eh. The best, the best.
Kerajaan Negeri Pahang kini membantu menangani masalah 30 rumah yang mengalami keretakan serius struktur binaan di sebuah taman perumahan di Tanjung Lumpur.
"Bukannya masa untuk bernostalgia kerana keadaan semasa agak membimbangkan.
Walaupun saya, eh, tahu ada beberapa pasukan yang, apa, full contract player. Untuk tahun 2022 ni.
Dia ada, every, every part, dia ada pergerakan.
Uh, mana kalau untuk dua puluh satu hingga dua puluh sembilan tahun ada sekitar seribu lima ratus lapan puluh dua orang.
Walaupun, kadang-kadang, mak Iman kata, jangan makan banyak sangat. Tak elok.
Based on Gundala, it's a, such a serious punya, superhero punya, theme, film. So,.
Jujur, saya kata kepada anda, sepanjang saya test Dota 2 tu, dalam 5, 6 kali macam tu, ada 1 kali dia hang, oh.
Saya lebih kepada, pemikir ekonomi, pakar ekonomi sekarang ni. Saya tak kisah sangat.
Dalam kurungan LED tu, Imam Adi telah dikunci oleh anaknya bernama Azkar dalam bilik sebab tak nak ayahnya pergi keluar bekerja.
Seorang dilaporkan maut apabila gempa bumi bermagnitude lima puluhan sembilan melanda Kepulauan Sumatera, Indonesia. Menurut pembantau geologi Amerika Syarikat,.
Okay, service, okay, apa, dia akan charge, charge, charge, charge, sampai orang tu dapat nipis. Oh.
Dan, eh, bah, malah dalam, beberapa konteks, beberapa, ke, kemudahan tambahan diberikan hanya kepada pencarung.
Kalau ada orang yang berpendapat tak boleh terpulang.
Lepas tu nanti kita akan pergi beli breakfast. Bagi sejuk, duk. Sesuai dia pakai hoodie.
Sampai Fakput cakap, Alison buat giveaway lah. Aduh, eh, geram je kan. Oh, sedap kita gelakkan Liverpool lah. Kalau korang tanya aku kan,.
So that's how life with you came about. It's like shedding the insecurities.
Saingan Sukan Kumawel berminghem nyata cukup meriah.
"Ia sebahagiannya disokong oleh peningkatan perbelanjaan modal dalam kalangan negara maju memandangkan pelaburan adalah berintensifkan import.
Macam, Faseca tu banyak buat content, macam content sendiri dulu.
Boleh tak, Awin nak, nak balik ke homeboss. Oh, ya, ya. Dia dah bosan lah.
So, I think the joke was, ini accident ke? Actually, tak. It's sebab,.
So, tu, jadi bagi saya, untuk orang yang berkemampuan, memang the best tu hire coach, ha.
You would always want to host the best events in this, in, in town.
tapi, satu hari nanti, pasti dan pasti, akhirat tu lah nyata, dan dunia ni hanya tinggal cerita.
kau ambik the, the exact visual of that, kau letak kat in real life, macam tu lah rupa dia. Dia macam,.
isu Carpetage berkaitan dengan pembaikan kabel dasar laut. Saya nak tekankan di sini bahawa.
is because there's nothing there to unlock the value.
Jadi, let's say satu roll tu hanya boleh merakam selama satu jam.
So, it's our four days with the bike.
Di dalam media sosial bahawa kalau nak berjaya dalam dunia bisnes kena buat live.
Lama kami tunggu. Doa tak putus- putus. Usaha tak kenal penat. 3 bulan lepas awak muncul. .
Sampailah ke laut kami lawan ke game nanti.
Yang ini, eh, firman Allah Ta'ala, eh, kepada Nabi Dawud, kami jadikan, kamu khalifah pada bumi, mereka hukumlah.
Negara yang memang king bab teknologi, terutamanya, teknologi automotif.
Sebab dia hanya mengejar itu sahaja semata-mata.
Saya adalah program yang wujud secara digital!
Dengan giling je. Kenapa K. Rool cakap macam ni?
Menurut Menteri Alam Sekitar dan I, Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man, mesyuarat itu melibatkan Menteri-Menteri Alam Sekitar dari 5 negara di selatan rantau ASEAN.
adalah, political will ataupun kemahuan oleh pihak kerajaan untuk melaksanakan apakah yang terbaik pada ketika ini yang pertama untuk anak-anak yang kedua untuk para guru dan juga yang ketiga untuk ibu bapa.
You have to think a lot harder now whether you want to get a car.
Jadi, eh, diorang tak bersedia, segala, asset-asset apa semua, harta benda diorang musnah lah. Sebab diorang tak dapat selamatkan.
You're always there to remind me, and always, you're always putting consistent effort as well. Mm-hmm.
Saya setuju dengan pandangan tuan, aa, fizik, eh, tadi.
So, tapi dia teruk, Alhamdulillah, tak adalah teruk yang sampai macam kau perlukan bantuan penafasan ke apa ke. Tapi memang. Badan lah.
Nombor satu, cost dia murahlah compared to wasiat.
So now, like, I think the auto fan, like the button one, you, the remote, you control the fan, right?
Ini boleh membantu membina keyakinan terhadap keupayaan pembangkang untuk mentadbir dengan berkesan.
Even masa tu, tak silap saya, Napster ke apa yang teratur. Kalau nak download-download ni kan.
Lepas tu, kena bincang dengan Bella, apa semua, nama-nama, apa semua.
So, saya share benda yang, ya lah, at least orang tak akan dapat kat mana-mana cerita ni kan? Yes, betul. So, ah,.
GTX 1660 Super, eh. Kawan kita cari Super punya.
Kakak tengok peluang berniaga, uh, time tu kan? Ada-ada banyak berniaga. Haa. Kakak pun cuba nasib, Alhamdulillah.
Macam aku sendiri pun, masa aku kahwin, aku tak bersanding. Aku nikah, bagi orang makan,.
Like, let us know, let us know.
So, the best solution, bila mana kita nak go into the streaming scene, ialah dengan buat 2 PC.
At any wage, still feeling, like, happy, motivated, excited. I think that's all good. As long as you're happy. Let's, let's, uh.
So, um, kita akan bincangkan isu-isu rumah tangga yang patut korang tahu.
Apa ni, kisah Rasulullah kita baca kan? Dia tak pernah, tak pernah comfort. Dia sentiasa sibuk untuk,.
Dakwaan pendakwaan terpilih telah timbul disebabkan beberapa faktor, termasuk:.
Beberapa content creator yang dah ada followers ramai, diorang cakap macam tu. Saya cakap benda ni salah.
Masa tu, kita punya sector paling best, eh, Qul BKI, BKI Kaohsiung. Night Stock BKI. Best satu, masa tu. Oh, tu paling best, ha.
Tak tertangkap, kan? Tapi mungkin I was unlucky.
kecil daripada yang biasa-biasa. Ya. Jadi, itu cabaran utama.
Super duper easy lah dia punya pemasangan.
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau badan fizikal, jadi saya tidak boleh berkahwin.
Ha, kalau ada benda yang, apa ni, yang penyalahi dari segi etika kita, kena betul kan?
Ada yang kata nampak ini, nampak itu dekat belakang aku. Aku,.
perkara ini perlu di, di, selesaikan kerana beban dengan kos yang mahal untuk membesarkan anak-anak autistik ini.
IQ lah, IQ. IQ, IQ. Uh, tertarik.
Because, no, you got to think about it.
Pergi Severy E, satu seksyen dah confirm arak.
Sawang. Kalau tempat saya panggil jelaga. Eh, sawang, eh.
Tarmizi Shuib juga cedera dalam serangan itu dan menerima rawatan.
Apa, tak, kita, orang, lain, lagi, kan? Okay.
Baik, untuk kali ini, disebabkan kita dah naik sekolah dan kita pun.
Katanya lagi, semakan ini untuk memastikan semua peralatan atau kelengkapan bagi pengundian pada hari esok lengkap dan berkeadaan baik.
Ya, terdapat beberapa perkembangan baru-baru ini dalam perbicaraan Najib Razak yang sedang berjalan di Malaysia.
Sebab, sebenarnya, film ini, dia bukan tak rajin tau. Dia memang rajin gila babi.
Rumah untuk aset tinggal, I don't think I'll ever buy. Maybe not yet.
So, bila dah jadi, dah kena remove app semua ni, hampa takut, hampa mengelabur. Ha, ha, hampa mengelabur. Hampa tak tahu nak buat apa.
Ajak letak dulu lah. Ada benda lah. Ah, mak aku tahulah. Dia tahu.
real footage in the courtroom. Diorang gunakan real voice call. Diorang gunakan juga footage daripada berita.
Hantar satu surat beri pada Perdana Menteri, minta apa? Ojek? Anwar?
Prinsip perjuangan kita tetap sama. Okay. Jadi, parti tu sama. Jadi, sama sajalah.
sebegitu mudah untuk dipengaruhi, begitu lemah, dan hanya memerlukan pelindungan,.
So, bila kita pakaikan baju dekat casing ni, kita...
Ini boleh dilaksanakan dalam pelbagai cara, seperti yang digariskan di bawah:.
Ada masa yang mungkin dia start mengawal kewangan kita pun.
Oh, saya paling suka membaca buku, bukan buka buku.
Tetapi tadi kita sebut tentang peralihan waktu, eh, Tun Taib.
Oleh itu, saya meminta kementerian-kementerian yang terlibat agar dapat merangsaikan bayaran perunding.
Kalau rezeki tu ada daripada saya, Gauk Ganza ni,.
Lepas je, bang, penjaga hantu gaya tu meninggal, bang.
Semoga terus sukses, habis BKP, datang lagi pinning. Saya harap Ashrah tak boleh.
Lepas tu, roh tu tak tahu nak pergi mana.
dan, eh, kepada wanita yang dicintai sejak daripada kecil yang bernama Layla, eh, Al-Amiriah.
Your therapist will be your best friend.
Sebab, kita boleh over the limit bila datangnya tekanan-tekanan tertentu. Betul. Maka, sama dengan anak-anak. Tonton sedar tak sedar? Kita duk buat perbuatan ni.
Ah, ingin membuat satu permohonan maaf kepada semua.
But anyway, dekat kepercayaan ni ataupun perayaan ni, inilah satu-satunya.
In, like, just before, like, the, the,.
Tapi okey lah untuk first time tryout dia apa, kan.
Tak apa, kalau tak dapat, tak apa.
Uh, sesim ingat pun tak boleh. Hmm. Sekarang kan, sebelah-sebelah. Betul. So, apa yang kawas dia sebenarnya?
Okay, untuk, aa, pinjam lain sikit soalan, eh. Of course, sebelum ni, zaman oleh,.
Tapi Ustaz Mahasiri panggil, dia main juga. Takda! Tonton, carilah ceramah saya.
Dan seperti mana yang telah ditawarkan oleh Pakatan Harapan menerusi manifesto Kita Boleh PRU yang ke-15, seperti mana yang saya tunjuk dekat belakang ini,.
Tapi sekarang orang terbang pasal nak pergi ke destination, bukan nak enjoy the in-flight service dah, rasanya. Ya.
Tapi, tak kiralah aku puasa sebab aku ada minum air, kan?
So, I mean, kita tengoklah, apa yang akan jadi dan kita melihat dari sudut polemik antara Sadiq dengan beliau juga, saya rasa,.
Setiap kali Ifa baca Al-Quran, setiap kali Ifa buka Al-Quran je, badan belakang badan Ifa ni rasa macam kena orang letak ayin tau. Memang sangat-sangat panah. Sangat-sangat panah. Ifa macam,.
Aa, itu agenda yang paling penting, eh, untuk negara. Kalau kita tengok dari segi.
Or maybe 15, and then maybe the second last year of the month, of the, uh, sorry, second last month of the year, November. November 14, you give,.
So, yang best kerja media ni, kita boleh ikut operasi polis yang korang selalu nampak dekat TV, apa, CSO 9 kan, TV 3 tu.
Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, JAKIM, dengan kerjasama beberapa agensi, kementerian akan melaksana tiga mekanisme bagi meningkatkan piawaian kualiti dan jaminan keselamatan produk makanan halal di semua rantaian.
Saya sebelum tengok je, dah syak adik aku ni dah berjaya je program podcast ni. So, bila dia nak panggil. So, even though I'm busy,.
Tetapi, itu, macam Syarik kata lah, macam-macam, aa, pertimbangan politik yang sedang mungkin dipertimbangkan.
So, for a freehold unit like this, it's going to cost around 850 per square feet.
And then, after that, we will be on our way to Long Nam Tha.
Jadi, bila dia calik dekat, dekat pelajar sekolah, pelajar sekolah tu boleh ikut dia pergi mana saja. Dalam keadaan macam pukau, Datuk. Macam pukau.
Dia bukan farming, dia just fight macam tu je.
Kita letak problem statement yang salah, lain pula yang di repairkan. So, ini amal penting.
Kemudian, mereka ni, dah boleh kerja, boleh belajar, boleh teruskan hidup. MashaAllah. Jadi, kita, kita buka mind kita.
Tentu abang cakap kat keluarga kita. Abang cakap, ini harta bapak yang...
Sebenarnya, yang tu pun adik mereka juga. Satu ayah ataupun satu, satu mak. Kan?
Dato', aa, terima kasih banyak, Dato', eh.
So, masa tu saya ada satu GoPro dengan kamera Nikon. Atok saya punya. Saya dengan, ah, empat kawan saya. Antara empat tu ialah my wife. Antara satu tu. Oh!
Kereta ni penuh dengan baju kat belakang, biasa. Wardrobe. Eh, wardrobe.
Setiap malam, purata jualan 5 hingga 10 botol.
Dan tak mudah, sebab kita ada audit dan sebagainya.
Antara lainnya, lainnya ialah bahawa, bahagian 8.3. 8.3, dia pernah cakap.
So, they made the announcement on, on, on the, on the, on the airplane, as before we alighted, there were signs on the door. Oh, right, right, right.
Ini boleh dicapai dengan menyediakan taklimat tetap, menjawab pertanyaan, dan terlibat dalam dialog membina dengan pihak berkepentingan.
Faktor 22 bulan, Melayu memang akan tolak Pakatan Harapan.
Macam aku macam fikir, macam, at that time, aku macam, ah, okay, okay, kan.
Tender, sebut harga dan tender yang berjumlah, yang bernilai satu pukul sembilan dua lima tiga enam lima poin sembilan, aa, sembilan gosong. Faham, ya? Okay, setakat ni, ya. So, tipuan bidder. Bid rigging. Ya.
Tapi, itulah contoh yang paling senang sekali kita nak tengok.
He's been, uh, he's a shit manager. He is. He is. He is. Right.
Irfan Faruqi, mari, kita berikan contoh dan juga analisis dan juga angka daripada World Bank khususnya.
It's small, it's compact, design, it makes it easy for, uh, you know, to go in between cars, lane splitting and all that.
Dia punya, dia punya plot tu hampir sama tau. Dia hampir sama.
Dan kalau kita lihat kepada sistem demokrasi, kita lihat apa?
Ladangan terbabit dikuatkuasakan berikutan kebimbangan terhadap inflasi dan keselamatan makanan.
Tenaga boleh baru ataupun renewable energy serta minyak dan gas.
Uh, berseri-seri, masih lagi, orang kata maintain dan malam ini dia, dia mengenakan merah jambu. Wow! Kenapa merah jambu?
Tambahan, bagi pelancong antarabangsa pula, mereka turut disediakan dengan ciri pertukaran mata wang asing.
mungkin we needed to bring it down to three or four.
Ah, I'm so glad you cooked my cake.
Because, uh, when you have all those loud music, then it, your, your, your, your, then you cannot hear properly. Uh, so you must protect.
Dan, seperti mana yang saya sebut sebelum ni, beliau sebaya dengan Dato' Sri Syamuddin waktu pemuda UMNO, pemuda PAS.
Kita orang, sama-sama, eh, social media buat, aa, buat video, kan.
berasal bincang dengan MOF sendiri dah dapat duit kalau undang-undang tu ada nanti.
Tak dapat Tararuz macam dulu, macam kita buat dulu-dulu. Saya ingat dulu.
Bateri benda-benda Allah ni anda tak boleh expect lama lah. Anda charge dia setengah, eh, sejam. Anda guna dia setengah jam. Ha, ye.
So, bawa pakai yang ringan, bag yang ringan, at least, masukkan dalam overhead compartment.
Bagi aku, dia agak tepat sebab aku tengah excited sekarang.
Jadi, pada hari ini, saya nak menceritakan macam mana sebuah syarikat yang diambang kebankrapan.
Segala-gala yang dialaminya baik atau tidak baik?
Ni, virus ni, kan? Virus, tak boleh.
Kerajaan Malaysia mengiktiraf perkara ini dan telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan usaha ini dikekalkan dalam jangka panjang, termasuk:.
yang menekankan kepentingan kita memikir semula tentang peranan bank, terutama bank Islam. Yang ditekankan oleh.
Walau bagaimanapun, bulan adalah objek berbatu dan tidak berudara, jadi ia tidak mempunyai rasa.
Ketua Pendakwa Raya, Datuk Raja Rozella Raja Toran memberitahu mahkamah bahawa pihak pendakwaan dan pembelaan juga setuju mengenai tarikh perbicaraan tambahan untuk perbicaraan dari Jun hingga Ogos.
Hujung bulan Januari, aku akan janji, aku akan keluarkan bulan Januari ni. Okay?
Ini akan membantu memastikan kemajuan dibuat tepat pada masanya dan sistematik.
Dengan niat memberikan nasihat kepada sahabat anggota tentera yang masih dalam perkhidmatan. Secara amnya,.
Jadi, bermakna bila dia nampak yang dia gembar-gemburkan, saya dapat 35 juta.
Skandal yang paling ketara melibatkan dana pelaburan negeri 1Malaysia Development Berhad (1MDB), yang diasaskan oleh Najib pada 2009.
Lepas tu, tengok, progress pun macam, eh, ada ni, kalau saya pergi ni, rasa ambil protein ni.
So the council teacher asked me, like, why you do this.
Korang boleh imagine, eh, from my perspective, I membesar in a keadaan yang I bekerja 24 jam. Dari kecil. Dari kecil.
Tak, even kita sendiri pun, kita guna akaun yang sama, kan, untuk belanja.
First, you really need to have a positive mind.
Rumah usang. Yang memang tak ada orang.
Saya percaya itu bukan soalan yang relevan atau masuk akal, kerana berat tidak ditentukan oleh minat atau keutamaan seseorang.
Stres kat situ lah. Sampai terkurus jugalah. Automatically.
Lebih baik kita fokus pada kelompok-kelompok industri kecil ini dan jangan hamilihat kepada konglomerat-konglomerat besar.
Pasangan ini dinikahkan oleh Imam Masjid Ridwaniah, Sungai Batu Bayan Lepas, Ahmad Fuad Abd Hamid.
Belajar nak pilih lagu yang tepat untuk diri sendiri.
Tak kisah sayap tercabut ke, apa tercabut ke. Bahasa mudahlah.
Takkan nak tengok kau kerja sebagai pemandu taxi kot. Come on lah, bro. Mana ada kelas dekat sini.
And, ada juga condenser microphone yang record di sekeliling, which is, eh, Epos B20 ni, boleh buat juga benda tu, tapi saya akan terangkan kejap lagi.
Makan pagi, dia kata, macam anak raja.
Doktor, saya nak beritahu lihat seketika dahulu, tetapi kita mungkin dapat bincang, kita melihat kepada doktor, melihat kepada pencegahan dan kesiapsiagaan.
So, Ibu Razam, ah, ada mana bercita-cita menjadi pilot, dia tak akan putus di situ sahaja. Ya, betul. Dan mereka.
So, anda boleh tengok, eh, dekat sini.
Di malam Menteri Pertahanan Kanan Jepun, Toshiro Uno memaklumkan, Tokyo sedang meneliti jenis peluru berpandu yang didakwa terhempas di luar perairan zon ekonomi eksklusif Jepun itu.
And, pada waktu tu, saya terjaga sebabkan ada Kak, Kak Ila tu. Sekarang, esko saya pergi kejutkan saya.
Zan nanti cucuk-cucuk punggung dia, hmm, kena sepak dekat belakang tu tahulah, Zan. Oh, okay, sekejap. Gimana nak beli lagi seko, eh? Haa, kita beli lagi seko. Kesianlah pula, kan, kalau duduk sorang-sorang. Kandang besar tapi duduk sorang. Haa, tak bestlah kalau macam tu. So, kita beli lagi seko lah. Come on. Dengan harga RM2,640.
Sebab tu, malaikat, ban, macam bantah, bantah Allah.
Hari terakhir berlangsungnya Kejohanan Olahraga IPT menyaksikan UPM mengungguli 16 daripada 35 acara akhir di Stadia Mini MSN Bukit Jalil.
Keputusan meletakkan calon Pas di Parlimen Besut dilakukan atas persetujuan bersama antara antara kepimpinan Pas dan Bersatu.
Bila kita nampak, bapak marah anak ke, orang tu marah budak, kita bukan boleh suska nak masuk ke apa, kan.
Saya rasa macam, saya rasa video ni, sebagai satu kenangan lah. Oh. Untuk kami satu team, eh. Macam,.
Then, ada smart screen yang dalam casing untuk monitor. Soundcard dia panggil V8S.
Tapi saya tak buat macam tu sebab saya nak tunjukkan cara untuk membuat aiskrim milo yang sedap dan mudah tanpa menggunakan apa-apa peralatan.
Eh, sesi hari ini, ini, saya akan, eh, men, menfaatkan waktu untuk menjelaskan beberapa persoalan yang agak.
tiga individu termasuk seorang pengarah bahagian sebuah kementerian bergelar datuk.
Dan, kerana mereka fikir politik ini boleh berhasil dengan cara membeli orang dan membeli undi. Saya nak buktikan bahawa rakyat,.
Dan, maksudnya, kalau ikut, tunggu dalam masa seminggu lagi macam tu. Dan, tak ada meneran. Wife pun tak ada. Rasa macam sakit dan sebagainya.
And when you think about putting food on the table,.
Ini termasuklah pengeluaran permit dan lesin bagi operator atau syarikat pengendali perkhidmatan kandungan terlibat. Sekian. Terima kasih.
Katakan tempat hidung yang tersempit kita boleh buat septoplasty ataupun terbinoplasty tapi bergantung juga apa masalah.
Pusat hemodialisis siasat telahpun ditubuhkan oleh tuanku untuk memberikan kebajikan kepada semua pesakit-pesakit.
Tapi ada satu lagi kain yang lebih mahal iaitu kain bezu.
Penglibatan pelbagai Kementerian dan agensi amat penting untuk membenteras denggi dan telah pun terbukti berkesan dengan usaha bersepadu yang dilaksanakan .
Uh, orang-orang macam ni, yang buat I rasa macam, macam mana aku nak jadi hero, weh. Faham tak?
mati oleh sebab dengan faktor umur dia, umur 16 tahun kucing pada tahun ni dan dia telah pergi meninggalkan segala memori-memori, kenangan-kenangan indah bersama dengan dia punya fans dekat Hagia Sophia.
Tak tahu pun macam mana hantar duit tiap-tiap bulan. Sampai sekarang.
Come on lah, motor pun nak pakai LED, takkan kereta nak pakai mentol? LED ke? Haa. Lagi satu, tau apa dia? Haa. Eh, dah, pakai power tailgate lah.
Sebab itu kena ada kesungguhan. Syarat yang disebut oleh ulama.
Belakang earcup tu, ada satu plate yang berwarna, yang berwarna silver.
Saya ada di Kuala Sangat, time tu.
Saya nak bertanya menteri saya, seringkali membangkitkan isu hal, hal peneroka, perumahan peneroka. Saya nak tanya menteri, kedudukan sebenar.
Amazon Prime ni adalah, setiap kali kau pause, dia akan reveal setiap pelakon.
lepas tu, masuk balik, masa tu, penjenamaan semula dah lah. Dia jadi, uh, gegar dah. Dia tak THR dah.
Lepas tu, sampaikan, siapa yang dapat kelebihan korban, macam Nabi Ibrahim.
Bagaimana ia mampu diselaraskan dengan juga mungkin, ah, cabaran musim tengkujuh juga sedang, ah, pastinya akan berlaku pada bila-bila masa sahaja kerana sudahpun menjelang hujung tahun dan sebagainya.
Uh, bagaimana untuk pastikan bahawa kedudukan kewangan negara ini berada dalam keadaan stabil, nak bayar hutang dan nak, nak, kebajikan rakyat, pembangunan dan sebagainya. Jadi,.
sebenarnya bukan video kan, dalam bentuk audio, yang telah diviralkan.
Itu calon gandingan pertama yang mendahului dalam, tak silap saya, 40% lebih lah kalau ikut survei dan polling sekarang.
Lepas tu, setup dia pun nampak warna putih. Ada gigabyte punya grafik card. Vision punya grafik card.
Sementara itu, sikap tegas namun mudah didekati selain menjadi yang pertama di lokasi ketika berlaku bencana amat disenangi penduduk.
Sejak pandemik COVID-19 mula menunjukkan penurunan, aktiviti pelancongan turut mendapat impak positif dan menurutnya, kini lebih banyak penerbangan antarabangsa mula tiba ke Pulau Pinang.
Tak boleh nak bersuaralah selepas dalam masa lima puluh lima tahun, dalam masa lima tahun itulah.
Uh, saya tak pasti harga dia berapa.
Iran ada ejen-ejennya seperti Hezbollah dan sebagainya yang telahpun menyerang Tel Aviv, rejim Tel Aviv ini. Tetapi tak pernah mereka buat. Of course, bila serangan ini berlaku,.
Bagi tujuan pembentukan kerajaan, saya akan berbincang bersama kepimpinan parti di Sabah dan Sarawak dalam masa terdekat.
Masyarakat antarabangsa harus menyelaraskan usaha untuk menyiasat Najib dan skandal 1MDB.
Menjalin kerjasama yang lebih erat diantara KPK , Kementerian Sumber Manusia dan Kementerian Pelajaran untuk menguruskan pembangunan sumber manusia sektor pelancongan ; 2 .
Buat masa ini , TH belum lagi mempunyai produk atau akaun khusus bagi tujuan pelaburan .
Dia rasa tak sedap hatilah. Saya lagi nak masuk maghrib ni.
Dan, bagus juga sebab mereka ni kan, aa, budak-budak muda adalah.
Dan, well, ketika itu, bila dah tak ada kerajaan, perikatan semua dah hancur lembur, tidak ada sebarang coalition yang tetap,.
Majlis dimulakan dengan bacaan doa di pimpin Mufti Kerajaan Brunei, Ustaz Awang Abdul Aziz Juned.
Macam, macam zaman saya. So, semua kena buat. Oh, semua, eh? Haa, semua.
Ya, Datuk Sri Wan Junaydi, mengetahui apa yang kita ketahui sekarang ini, keadaan sekarang ini, daripada pandangan peribadi Datuk Sri, apa, best way forward, apa bentuk kerajaan?
Dengan cara membantu seseorang itu tadi dapat pahala jamaah tadi, Ustaz, 27.
Tengok, rasa fresh, rasa happy. Yes. And then,.
I cukup faham, apa you cakap semalam.
Number three, this is the very first phase of the entire 88 acres.
nak kisah dia co-pilot atau dua captain, dia boleh jadi pilot flying.
Sementara menunggu tuayan hasil getah, Cik Amah dan suami mula menternak kambing secara kecil-kecilan sebagai mata pencarian, bermula dengan hanya empat ekor kambing.
Saya rasa tak, Wikipedia adalah sangat berguna dan sangat bermanfaat untuk pengetahuan-pengetahuan umum.
So, kalau korang main game macam Overwatch ataupun CSGO, aku rasa game macam tu, memang korang boleh gaming experience lagi best lah, lagi benefit korang dari segi stereo sounding tu.
Yeah, so, so, just, like, I'll give you an example, you know.
Kes ini mendapat perhatian banyak pihak dalam dan luar negara.
Tetapi, kita tahulah Mahathir ni, kita tengok dia punya wang ni macam jugak.
So, the optometrists are in different, different areas.
Siapa kalau yang kena bully, pukul balik. Tak boleh.
Ah, tambah-tambah lagi untuk awan yang masih lagi orang kata hijau dalam dunia. Kerde. Eh, kede tidaklah. Kita kata macam baru lagi, eh.
Padahal, nafas, kehidupan, anak, rakan, tenang, tidur lena, semua tu rezeki. Semua tu rezeki.
Ah, apa ni, siapa saja untuk menyalah dan juga melarang undang-undang. Cuma, yang masalah besar ialah,.
Eh, eh, as if nak suruh lu, dia orang ni lupa budaya dia orang, lupa bahasa dia orang semua.
Itu yang merisaukan saya, membimbangkan saya bila nama saya macam gini.
Berjaya, maknanya, berjaya, not in term of, ah, business, tapi, in term of, ah, berjaya,.
The rest of the team, I thought, did very well. Defensively, we were strong.
Jadi, apakah langkah-langkah yang lebih konkret yang boleh kita gunakan agar secepat mungkin.
Ini baru okey balik. Baru dia kata okey balik ni. Your stream's quality is good. Taji barai. Taji barai. Serius taji barai.
German ada kerajaan minoriti sebanyak 31 kali dari 1949 sehinggalah tahun 2017.
Saya tengok ramai yang meninggalkan tentera ni kerana mereka tak dapat mencapai apa, apa expectation mereka.
Quality audio yang dia deliver memang best gila.
Hangcum kepala aku depan semua rakyat ni, aku bebaskan kamu.
Perdana Menteri peringatkan survival Melayu diancam sistem rasuah pemimpin TAMAK.
So, we, that, that, that thing was shared in our WhatsApp group, and kita macam, you know what, since the guy says specifically podcast, let's do this. Kita selamba, kita selamba post.
So, yang mana baru masuk, jangan lupa tekan like, tekan subscribe, dan juga bell notification. Acap ucapkan selamat datang.
Kalau nak tak banyak pun boleh. Kemudian saya letakkan sedikit garam.
Episode 5 berbanding 4 episode yang pertama.
Uh, mesh output. Uh, video format. Color space. Everything. Saya tukar. Okay tak? Sekarang. Saya rasa sama, lah. Dia macam ada, delay.
Dia motivate, kau nak apa, kau cek sendiri. Hmm.
Tapi implicit dalam menyerahkan ni, Datuk Sri. Maknanya, dalam penggal itulah.
Shamsul berkata dia redor dengan apa sahaja yang bakal berlaku.
Saya, tak boleh bagi, tau apa benda, rahsia, rahsia, sebab, ada benda yang, ada benda yang best.
Tabahan pula, ada di kalangan mereka yang berkemungkinan menjadi anggota Dewan Rakyat pada Parlimen ke-15 nanti.
Tambah Johnson tidak dinafikan kes baru membabitkan Omicron mencetus kebimbangan bukan sahaja negaranya, malah seluruh dunia.
Sebab kalau kita tak sensitif, macam mana kita nak faham watak? Aa, aa.
Walaupun emosi boleh digambarkan menggunakan pelbagai metafora deria, ia tidak mempunyai bau sebenar. Kemarahan adalah emosi, bukan entiti fizikal.
Macam mana ketiadaan cahaya boleh lagi laju daripada cahaya, kan?
yang sebenarnya, kalau kita lihat, saya bermula dengan, ah, peringkat MKT dah banyak.
Haa, benda-benda yang buruk disebalik tudung tadi.
Uh, daripada polis, immigration, Jabatan Pendaftaran, ADK, dan sebagainya.
Tapi sekarang dah tak strong, dah sangat bau dia tak lama.
Just. Exactly, right? It was, it was quite crazy.
isu kekurangan bekalan minyak masak di Kelantan.
Boleh, ah, direct dan sebagainya. Lengkap dia sebagai, ah, seniman agung. Kalau yang seterusnya, Sudiman. Allahyarham, Dato' Sudiman.
Amy Seach dengan Siti Noliza masa itu. Tapi tak apalah, itu tolak tepi.
Seekor kuda mungkin menyerupai prisma segi empat tepat apabila dilihat dari sudut tertentu, tetapi ia tidak mempunyai bentuk tertentu.
maka orang yang tunggu subuh ni, orang yang tunggu subuh ni, lengkap dengan syarat, sekejap lagi saya hurai sikit, yang tu, benda last yang saya hurai malam ni, kan, sebab tengok yang menguap lah, saya pasal menguap, kan. Haa.
Because this affects the confidence level on how sure are you that the next buyer is going to buy the property that you renovate or refurbish?
Uh, pih, hari lepas, kita hari Rabu, kalau tak salah, saya mengundi.
Tak tahulah macam mana, tapi isyarat tangan dia tengah minta tolong, dia macam,.
Jadi, apa yang berlaku sebenarnya adalah, kalau kita naik kapal terbang, kita melawan putaran arah bumi.
But because Gemilang punya impact time tu sangat besar, orang, maybe dah label I, okay, dia ni kalau dia ni,.
Ah, yang Turbo sekarang dia panggil Mekan GTS.
Dia punya performance bagi, dia nak kata dia performance dia padu gila tu tak.
Dia nak is, queen yang, yang handal, kau kena handal lah. Ya, betul. And, so, light attract light. As simple as that.
I think because the height one is, uh, is a sensi- is a more sensitive issue for guys. Because weight you can change.
DG give free internet access for B40 student at PPR. Uh, bagus. Gila, DG. Satu, satu usaha yang terpuji.
Siapa yang start, confess dulu, siapa yang tu dulu. Okay, kita akan cerita dulu. Start pada tja dulu. Siapa partner sekarang?
Belian tu ditutup dan dilindungi oleh tanah-tanah dekat dalam bumi ni. Nampak tak?
He said he spent, there was one time he spent 16 years in one job category. That means job grade.
Dekat Argentina pun ada kejadian ke, guys.
Mana ni guys? Nak turun mana ni guys?
But I would like, I would like to clarify, is it that you are working for others? Are you an employee? Or are you a business owner? So, that's very different, ah. So,.
Tapi, beban, ya, hah, nak tanggung, hah! Silat-silat, tak boleh jumpa syurga, wey. Benda haram, tu, dalam badan.
Nombor tidak makan makanan, ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mengira dan mengukur.
Ah, press confirm pada pagi ini ialah berkaitan dengan program janji kerja.
Kita harus melihat apa yang sebuah kerajaan mengaku, apa yang kerajaan melakukan, dan jika ia baik, itu adalah Islam.
Buaya itu ditemui di belakang rumahnya yang secara kebetulan terletak berhadapan dengan sungai.
I have only seen one other blackbird on the road. Hmm.
Tapi apa yang penting sekarang adalah untuk kita melihat semula, pengurusan keuangan kita.
Itu perlu berulang banyak kali, ghostan, pergi balik dan sebagainya. Ghostan, kenapa tak dengar ghostan?
Betul, kalau saya pergi, saya pergi, benda pergi, London, kalau tak silap.
Ketua Pendakwa Syari'i Terengganu, Wan Abdul Malik Wan Siddiq berkata, walaupun nikah poligami di Thailand nampak mudah dan ringkas, namun pasangan berdepan dengan implikasi yang lebih sukar setelah pulang ke tanah air.
ke, like, you intern, or, you, you producer dulu ke?
Eh, aa, kita sekarang ni tunggu zahirnya Al-Mahdi lah. Tak ada masa dah. Tanda kiamat kecil habis dah. Tak ada apa-apa dah. Hak kiamat kecil semua habis. Mana dah? Mana dah?
It is a financial tool ataupun alatan kewangan.
Size dia sangat-sangat mantap, size 7 UK. Size kaki handsome.
Kelebihan yang terakhir adalah pelindungan takaful percuma untuk kematian dan kecacatan kekal kepada pelabur yang ada simpanan lebih daripada RM1,000.
So, from the very beginning, sebelum I do conversation, I dah ada idea, kalau I buat podcast, time tu, podcast yang ada visual, uh, accompaniment tu,.
Kita hidup ni, which is, benda semua kita akan tinggal. Isteri kita akan tinggal.
Kat situ kita boleh perincikanlah sebab kita akan launchkan dalam masa yang terdekat.
Semua industri yang ada. Habik, bukan semua industri. Yelah, betul lah. Semua industri yang ada.
Ianya, walaupun menyentuh Sabah dan Sarawak, tapi ada beberapa perkara diserahkan kepada, eh, the task force untuk menguruskan, khususnya untuk Sabah dan, eh, untuk Sarawak, tuntutan berhubung kait dengan, eh, isu, eh, SST.
Masa tu fikir nak jadi apa lah.
Mona Lisa pun ada buat beberapa promosi.
Kesemua 11 Anggota Parlimen (MP) itu juga bersetuju untuk mengundi Jeneral Prayuth Chan-o-cha sebagai perdana menteri untuk memimpin negara.
Campus itu dijangka perlu dibuka paling lewat bulan 10.
Niat daripada keluar rumah. Daripada keluar rumah. Ulang kali niat, ya Allah. Untuk menyenangkan.
Pas berpandangan usul undi percaya terhadap Perdana Menteri tidak perlu dibentangkan pada sesi persidangan Dewan Rakyat kelak.
He has a bunch of other channels and platforms that he has, he does a bunch of other content.
Uh, saya macam cerita-cerita ialah daripada Boa-boa tu, kalau Boa-boa ni kuatnya di Malaysia, di Indonesia, di rantau ni, saya nak next, next IP, next animation, kena pergi travel.
Ulaanbaatar ialah ibu kota dan bandar terbesar di Mongolia.
Saya akan menjadi kiwi, kerana ia unik dan mempunyai banyak kualiti yang mengejutkan di dalamnya, sama seperti saya!
Zaman Mahathir sudah berlalu, biar Anwar pimpin negara - Nazri.
dan juga isteri kedua Nabi Ibrahim, Hajar alaihissalam.
Contohnya, pe, pem, pen, peng, dan penge.
Ali SPL yang baru hanya akan mendapat kepecahan awam jika mereka dilantik melalui suatu proses pencalonan dan lantikan yang kukuh.
eh, Umur Salamah, kematian suami, dia baca doa ni, dia dapat suami baru. Iaitu Nabi Muhammad SAW. Dapat bayangkan. Dapat kahwin dengan Nabi SAW. Baca doa ni, insyaAllah. Baca doa ni.
Lelaki botak tidak memerlukan sebarang potongan rambut, kerana mereka tidak mempunyai rambut untuk dipotong.
Jabatan Meteorologi Malaysia meramalkan ribut petir dan hujan lebat berserta angin kencang di Timur Semenanjung pada sebelah pagi sehingga 8 Februari depan.
Sebab kalau nak cakap pasal mulut orang Malaysia ni, semua akan tindas kita kan.
korporasi dan kini, eh, sebagai ketua pengarah Maipo dan telahpun dilantik pada 1 Oktober 2021.
Hebat Rasulullah, hebat para sahabat. . . Islam datang, membebaskan hama abdi.
I'm not too sure what is the catalyst.
Dengan YPJ tu, dia, kepala dia, YPJ.
Uh, betul-betul banyaklah dia punya slide dia. Kita naik dekat sini. Haa, naik tangga lagi.
Pertimbangan untuk menjadikan sesuatu kawasan itu sebagai zon perindustrian bebas.
Untuk siri yang kedua tuan-tuan, kita nak dengar tujuh kisah.
But, ah, ada sesetengah tu, disjasan dia memang cantik.
Suspek pertama ditahan berdekatan Setia Spice Arena.
So, anda bersama saya, Ashraf Jafri dalam channel YouTube MonaLiza.
Tapi ada something yang saya kena kongsikan dengan anda tentang Oculus. Oculus Quest 2 VR.
Ini boleh membantu menghalang rasuah dan memastikan mereka yang bertanggungjawab bertanggungjawab.
Selain itu, guna media sosial juga mempertikaikan harga stick tersebut yang didakwa la, jauh.
Lepas tu, ada lagi, ini, saya tak pasti nama dia apa, tapi, dia ada satu layar berwarna putih, di atas layar berwarna putih tu, anda boleh nampak lah, dia, dia punya warna ni bertukar.
Dia lupa sebab PBBM dah keluar daripada PH. But they were also the culprit.
So, kalau nak makan banyak dengan harga yang lebih jimat, cubalah resepi Yong Tafu yang saya kongsikan ni.
Terima kasih kepada Puan Fiza Kamal atas perkongsian dan juga tips yang telahpun diberikan kepada kami di studio dan juga kepada, ah, penonton di luar sana, Puan Fiza, seorang wanita yang hebat. Baiklah. Terima kasih.
Jadi, tuan-tuan, maknanya, apa sahaja yang berlaku kepada kita sekarang adalah sebahagian daripada janji.
Jawapan panjang dia, ha, jawapan panjang dia, dia bergantung kepada satu level trauma yang kita experience.
Dan banyak lagi analysis-analysis yang anda boleh baca setiap hari. Okay.
So, because I terlalu kejar, uh, duit,.
Pihak-pihak yang saya, eh, yang terbabit dengan isu viral tu kan. Alhamdulillah lah. Minta-minta tak ada lah. Ha, kan? Selepas ni.
Kita kembali kepada kisah pembebasan tanpa pelepasan Zahid Hamidi daripada 47 pertuduhan Yayasan Akal Budi.
Umur lapan belas, sembilan belas, dua puluh tahun.
Dia punya, apa yang kau lihat kat dalam skrin kau tu,.
ASEAN Boleh Memanfaatkan Kepakaran Rusia Dalam Teknologi Digital Bagi Memerangi Jenayah Cyber Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob Berkata Pelaku Jenayah Cyber Mengambil Kesempatan Terhadap Peningkatan Kadar Perkhidmatan Dalam Talian Ketika Pandemik Bagi Menyebarkan Ideologi Dan Melakukan Jenayah Cyber.
Ah, untuk, powerbank ni, dia, dekat sini, dia senang sikit. Dia ada type C terus.
Uh, and also, kena, kena faham, that, kita juga tak boleh bandingkan, the European punya, body frame, ataupun, the, the African punya, genetic body frame, kepada, our, our body type. Because, evolusi tu,.
Ruti yang sama boleh membuat, boleh membuat. Okay, saya nak tanya. Solat macam mana? Ha. Betul?
Orang tanya, ni, bahagian-bahagian pertukangan tanya, tak ada lagi ke dana? Dia kata, kami nak mula dah. Ha, bajet RM20,000.
Ah, apa, ah, agama yang kau fictitious, eh? Aku salah, kau?
I did bonus lah, yang kita susah nak rapat.
Oh, dia buat juga untuk Rosita Chet Wan. Ya, ini kubis. Kubis ah? Ya, ini first time viral.
Melaka bukti nyata, politik itu sendiri bersifat dinamik lagi sukar dijangka.
Peninggalan, pengabayan atau keingkaran mana-mana pekerja atau ejennya atau pekerja ejen itu jika perbuatan, peninggalan, pengabayan atau keingkaran itu telah dilakukan.
Tapi, ah, dia kata, malam tu memang tak ada apa-apa gangguan, dia kata.
Tapi, itu cerita kalau kita pakai copper punya laluan lah. Sekarang, untuk kabel fiber optik,.
Yang sebenarnya, buat-buat pembedahan tu, bukanlah doktor, tapi orang lain.
Pelabuhan Bintulu menjadi pemangkin kepada pembangunan koridor tenaga di perbarui Sarawak Skor dalam menggalakkan pelaburan asing khususnya di Taman Perindasian Samalaju.
Motor ni, bukannya nak, nak speed, nak laju, tak.
Pisang biasanya datang dalam warna seperti hijau, kuning, dan coklat.
Untuk appreciate orang yang kenal I lah.
Sebab kita nak bagi balance pada group A dan team Afs again B. Faham? So, Irwan yang pertama. Irwan.
Baik, bertemu kembali dalam rutin Awani Khas, kedua-dua pemimpin, Datuk Sudarno Ibrahim, Perdana Menteri dan juga Presiden Indonesia, Joko Widodo.
Disifatkan sebagai antara generasi emas bola sepak Australia, pasukan di barisi rata-rata bermain dalam Liga Domestik Australia, kecuali pemain seperti Aaron Moy, yang bermain dengan Celtic tidak boleh dipandang rendah.
Dalam Bayi Hakim katakan, tidak disebut nama mereka yang murtad itu.
But unfortunately, that constitutional amendment also tightened the provisions for stateless.
Ni macam, benda tu reflect on the human side. Dia macam faham lah.
Haa, jadi ustaz pula, dari segi agamanya macam mana? Kau dengar tak? Haa, dengar, dengar, dengar.
Dalam kejadian itu, remaja itu bersama lima rakannya dipercayai bermain air di pantai berkenaan.
So, nak tak nak, dia terpaksa duduk berkat Pakatan Harapan dan dia terpaksa berlunak-lunak dengan musuh-musuh di selama ini untuk memastikan dia terus dapat peluang untuk menjadi Perdana Menteri sekali lagi. Itu sahaja.
Kalau anda nak tahu, di Thailand, kalau bawa kereta, kena pakai baju, ya.
Uh, nak, nak cari tempat dengan PH, ya.
I hope korang jumpa solution tu, aku dengan viewers, viewers yang ada kat sini yang sedang menonton, kami doakan yang terbaik untuk kesihatan adik awak ada dan juga keselamatan awak sendiri, okay? So, jaga diri elok-elok, insyaAllah.
Media sebelum ini melaporkan harga ayam di peringkat runcit ketika ini dinaikkan RM11 sekilogram sejak awal Ramadan dan dijangkakan meningkat kepada RM11.50 dalam tempoh terdekat.
Tapi yang paling kelakar tu, ya, hantu tu lah.
Syazwan ni sentiasa terima bungkusan, bunga di kereta, dan sebagainya. Tak, jangan cakap pula.
Ini boleh membawa kepada penyalahgunaan kuasa dan sumber untuk kepentingan peribadi, kerana terdapat sedikit ketakutan terhadap akibat.
Dalam pada itu, Ahmad secara peribadi memberi pandangan PRU15 lebih baik diadakan dalam tempoh terdekat.
Elfira selamat melahirkan anak sulungnya di Andorra Women and Children Hospital di Seri Kembangan.
dengan sejarah betapa tamadun Melayu Islam dekat Nusantara ini adalah yang terbaik dalam sejarah.
Seorang lagi peniaga berkata pasar berkenaan tidak memiliki apa-apa kemudahan elektrik, bekalan air, surau, mahupun tandas.
Mereka adalah marsupial yang hidup di pokok dan mempunyai anggota badan yang kuat untuk memanjat.
Untuk spesifikasi Ryzen 3 3100 ni, dia ada empat core dan lapan thread.
And, mangsa yang, mangsa, kau, and, mangsa yang terakhir tu nak keluar daripada bilik tu, which is, aa, Amira waktu tu, tak silap aku, tiba-tiba, si Intan ni cakap,.
Kalau anda tengok dari atas, anda akan perasan di tepi-tepi dia macam slim sikit, oh.
Setiap jenis memiliki cara penanganan yang berbeda.
We will talk about, uh, more things. We will go into DSR calculation.
kejadian ini berlaku sangat membimbangkan dan pastinya ia mengganggu, uh, rutin harian kita fizikal.
Walaupun saya ada masalah susah ke, atau diuji dengan nikmat senang.
Ha, kita tak nak, eh, apa ni?
Tapi, aku rasa dia banyak cover drama kot sebelum ni.
Ataupun sebab dia ni, psikotik. Haa, tu lah, psikotik depression.
Tapi bukanlah saya nak cerita tentang Ahmad Dhan Syahri dan juga SMG punya kisah.
Aku cakap dekat JNT, ah, wakil JNT tu.
Dia akan menganggap benda tu adalah betul.
Ya, maka sah lah, nanti Tengku Dato' Zaful Abdul Aziz yang akan bentangkan bajet 2023 nanti, tapi kita perlu berhenti pihak seketika, kembali selepas ni, kita nak bawakan tungkuan di luar negara juga.
bakal, uh, diceritakan menerusi, uh, program ataupun, uh, cerita yang dikatakan sebagai projek High Council ini.
Kita ada pemain-pemain yang muda dan pemain yang natural life juga.
I was an agent when I was twenty-one, right? Then I made some commissions.
It feels really light, and I don't really feel the weight.
But Tesla is actually, every car is actually, can be different.
Anyway, so, yang ni murah 60 lebih, eh. Aku rasa ni version lama ni.
Shahidan ini seorang pemimpin yang baik terutama dalam hal menjaga kebajikan rakyat.
Uh, but, that decision is ours and ours alone.
Dan kita ada 10 tiket untuk pergi menonton film premiere ni.
gaji lebih ni, lah, komen ke, komen je lah, dengan mak komen ke, carilah komen je lain. Bagi pada,.
Kita ada hala tujuh lah untuk lagu tu.
Dia akan jadi penat, emosi. Dia, jadi tak stabil.
Contoh, eh, kalau kita tengok Ittuhai ada seorang acik luar perniagaan, entah.
Apa yang dicakap dekat TV, itulah yang kita dengar. Tak ada masalah langsung.
Iman baru nak kalahkan dia hari ni.
Okay, now, kita boleh sambung dengan benda-benda positif.
balada, balada. Ah, Sufian Suami. Okay. Dan tak.
Saya tak, tak silap saya dalam sembilan orang. Kanak-kanak.
Beberapa sebab khusus untuk kritikan terhadap kerajaan Najib Razak berhubung dengan penyiasatan 1MDB termasuk:.
Sejumlah peristiwa terjadi hampir bersamaan di tempat berbeda.
Saya convince dia untuk ambil produk dia, saya jual tepi jalan.
Dan kita nak, boleh nampaklah yang kejayaan ni, insyaAllah boleh sustain, aa, macam tu. Hmm. Dalam kita punya perkembangan sekarang ni.
Alhamdulillah, itulah seber sedikit yang dapat saya kisahkan.
Ini selain harga minyak mentah dan sawit yang kekal tinggi.
Kedua, mereka berhujah bahawa masa pertuduhan adalah mencurigakan.
So, dia panggil engineer dan engineer cakap, okay. Okay, kita boleh troubleshoot.
But, so, the groom is worried about spending money, the bride, obviously,.
Mereka yang berada dalam Perikatan Nasional ini, semuanya menang undi belaka, kebanyakannya. Okay? Cumanya,.
Amu kat amu memang kuayakkan korang sekarang ni. Korang ambil yang betul tu.
Misi dia untuk menyelamatkan, especially, budak-budak lah.
Starting from zero with me, ataupun korang akan tinggalkan abang? I'm tak tahu.
Um, our promise is that if you can finish it within a cup of coffee, that's all you need.
So, untuk approve cadangan Draco ni, diorang pun telah membuat undian dengan cara tradisional. So, macam mana caranya?
engage people, make sure that this is a whole series of community efforts and people are brought along on the journey.
Rohingya Education Centre Gombak menjadi lokasi kepada 110 pelajar etnik Rohingya untuk mendapatkan akses pendidikan di Malaysia.
Pertamanya, nak pastikan, supaya jalan-jalan utama ini, ianya tidak, tenggelami air.
Pemimpin UMNO itu juga menegaskan, beliau tidak menyokong sebarang usaha di belakang tabir untuk menukar kerajaan.
Sebelum Farahiyah Muhammad Rizwan melebarkan jurang Uh untuk kedudukan 20.
Sikap pengundi adalah tidak statik yang boleh dipengaruhi di saat-saat akhir.
So, your total commitment, let's say, per month, you need your housing installment, lah, car installment, lah, telephone installment, lah, TV installment, lah, your Supreme installment, lah, your gym subscription, lah, your Netflix subscription, lah, your YouTube premium subscription, lah,.
Sebab tu ada parasapah daripada On Tai Kim dalam satu buku yang dia pun tak pernah tulis.
Kita tahu pedofilia ini adalah membabitkan kes kanak-kanak, aa, bawah umur yang masih lagi di bawah jagaan ibu dan juga bapa ini.
So, of course, menjadi favorite lah untuk.
Dua aksi tumpuan bakal berlangsung awal pagi esok.
Contohnya, pandemik COVID-19 yang melanda dunia kini mendorong sebahagian besar masyarakat memilih untuk melibatkan diri dalam bidang e-sukan.
di mana seorang MP daripada PKR menyatakan dengan jelas cuma orang yang bodoh sahaja.
And there was a criticism juga, especially from PH punya follow, supporters lah, dan Twitter Jaya.
Dia sama kek macam minyak, minyak petrol lah.
top four yang qualifier tu, dua dah pergi.
Selain mengulangi penderian EU, tidak mengiktiraf sebarang perubahan yang dibuat di luar sempadan 1967.
Pada masa yang sama, Pakatan Harapan juga bersuju dengan titah yang teragung. Sebaliknya, Perikatan Nasional menolak titah berkenan. Maka,.
So, macam, oh, masa kecil tu aku macam tiba-tiba datang lah, that idea macam, oh, tak, tak wujud kot.
I think macam apa yang sangat amazing juga adalah macam it's like a new chapter for you. Sebenarnya dia bukan pengakhiran apa-apa pun.
Lebih suara bersetuju, maka rang undang-undang ini dibacakan kali yang kedua sekarang.
hanya boleh tak, kedua tapak kaki dia sahaja. Dia langkah satu kaki ke depan.
gaya, melody yang diperbuat, eh, dibuat balik oleh arranger lagu AJL tu, menampakkan,.
Kau bukan produk, tetapi, di saat kita down, di saat kita susah, bagaimana susah saya tempuh adalah, bisnes ini, memang, anda Najib cakap tadi, susahnya bisnes, senangnya bisnes. Memang senang, bermula. You tidak ada,.
Okay, ada lima soalan yang cikgu sediakan.
Contohnya, oh, kita akan settle kat isu dekat roundabout ni. Contohnya.
Sebab kita tahu dah, kalau kita campurkan undi antara UMNO dan PAS ni, memang, memang susah nak kejar lah, secara asasnya.
Pada suatu hari, tak jauh dari sini, Bing bermain dengan kawan-kawannya hari ini.
Quran bagi umat Islam adalah sebuah kitab suci untuk dibaca, difahami, dihayati dan dijadikan sebagai panduan dalam segenap aspek kehidupan.
Menyebabkan, ah, mereka mendapat, ah, gaji yang mungkin minimum dan, ah, apabila berlakunya pengangguran, mereka sukar untuk mendapatkan kerja baru dan sebagainya.
Even to say that I've never been a member of a political party, you have been, therefore you're not suitable, is a political argument. Mm. It's a political argument. Mm. And an opportunistic one.
Ni, yang saya sedang duduk ni lah.
Ada beberapa kawasan yang dah dibor, sehingga begitu dalam,.
Masa tu, diorang bawa masuk model Octavia, Fabia, dengan Superb.
Sekuel Avatar itu muncul 13 tahun selepas cerita pertamanya dan tayangan filem itu dilaporkan mengambil masa lebih tiga jam.
Dell, actually, yang pertama anda kena tahu.
Janganlah ajar dia berlakon pula ke. Jangan.
You know, now, uh, usually, you have the, the place you type in your URL, is actually on top, right? Yeah. So, iPhone has flipped it. Now, it's on the below now. Close to your keyboard?
Sebenarnya, negeri-negeri yang memang kita tahu, negeri UMNO. Ah, dari dulu lagi negeri UMNO. Kita fokuskan negeri itu, bahkan TKJ.
Sean Combs dalam satu kenyataan berkata, pembukaan sekolah ini merupakan salah satu usaha untuk membantu masyarakat.
Oleh karena pelaksanaan PKP ini telah menjejaskan aktiviti perniagaan dan menyebabkan masalah aliran tunai.
Garis panduan ini hendaklah telus, konsisten dan bebas daripada campur tangan politik.
Dewan Rakyat hari ini meluluskan Bajet Mini 2023 dan rang Undang-Undang RUU Kumpulan Wang Disatukan Perbelanjaan Masuk Akaun 2022 yang dibentangkan Perdana Menteri.
And I like the inclusivity of design.
Dan nasihat aku, pada dia sendiri dan juga kita semua, yang mana yang bukan hak kita tu, pulanglah balik kepada mereka yang berhak. InsyaAllah,.
And, on this topic of, uh, treating ourselves, right?
Well, in some ways, I've always wanted to, but I just couldn't find the right time or right way to do it.
Walau bagaimanapun, sesetengah jenis pisang boleh mempunyai warna ungu apabila ia belum masak.
Hari ini sahaja sekurang-kurangnya 30 penduduk Palestine termasuk 3 wartawan ditahan Regim Zionis.
Benda tu, agak kacau juga, penontonan aku kan.
Selain itu beliau berkata, MKT setuju dengan pendekatan jenama Keluarga Malaysia serta Kerajaan Malaysia selain tidak lagi terikat dengan jenama Perikatan Nasional .
Hopefully this second part will, will have a lot of writing sequences.
After I left Coffee Bean, I started, uh, social enterprise cafe. Hmm.
Tapi, alhamdulillah, uh, saya rasa itu adalah hasil juga usaha kita orang satu band memang, uh, susah payah agak lah kita orang perform hampir every weekend jugalah. Okay.
So, hopefully, we can bring education to all new level lah.
Dia panggil, kalau setengah orang, panggil berita lanjut menyusul. Oh. So,.
Cause, I've been choosing to get fit for like the longest time. Screw that. Don't worry. I give up.
Kenapa perempuan, kalau lebih berumur daripada Kak, tapi lelaki dia tak pernah panggil abang? Dia panggil nama?
Lagipun, kita tahu, di waktu ada anak-anak, kita, kita layankan cucu, layankan, ni, ni.
Kamu biadab bukan kepada waris, tapi juga kamu biadab kepada Tuhan. And.
You go Google or something, come on. Huh? Sorry, I can't hear you. What, what, you talking to me?
Buang masa untuk senangkan kerja kementerian, kerja korang sendiri. Gaji korang berpuluh ribu. Ada allowance.
Berikut ialah beberapa langkah praktikal yang boleh diambil untuk memastikan pelaksanaan dan kemampanan mereka:.
to the KTM's off-road visual language lah. And of course,.
Satu perkara penting, apabila ia melibatkan mungkin lebih daripada seribu responden, tetapi sebagai satu firma, ah, kaji, ah, selidik ataupun penyelidikan mempunyai indikator penting. Apabila.
But, aa, saya nak, aa, tanyakan kepada Prof. Bala berkenaan skills inilah.
Kalau, apa nama ni, eh, jangkaan saya tepat,.
Turut mengiringi Seri Paduka Naib Presiden Turkiye Fuad Oktay.
Mereka ni dah lah ada yang dekat universiti.
Recently, they just concluded their European circuit.
But since then, we've not really talked about anything, you know? Right. It's just been.
Jadi, untuk pelawanan esok, adakah coach masih mengagakkan prinsip yang sama atau akan gunakan keseluruhan force untuk main port turun?
Kalau anda belum dapat, anda rewind and play balik video tu. Cuba cari.
Uh, lepas, memang lepas. Ah. Uh, tadi 168, kan? Yang ni memang lepas.
Ui, memang dahsyat lah kau ni, Mat. Macam tu, geng. Macam tu, geng. Itu yang aku nak. Haa, itu yang aku nak.
Has just leaned his buttocks to the left.
Kita lihat bagaimana, aa, pejabat UN Habitat ini, aa, sebenarnya, kalau kita lihat,.
Dan segala kualiti baru ataupun penambahannya aku buat dekat my YouTube channel is because of these people who taught me the back end.
Kau kena menanglah, Zan. Kalau kau menang, kau dapat duit. Duit tu lah kau modify motor. Barulah boik. Aduh. Takpelah.
Ah, so, maksudnya, kalau Excel tu, kita try lah, buat dua minggu sekali ke.
Saya nak saya sebut sibuk banyak kali ke? Tak payah, eh. Ke lokasi tersebut. Haa. Ke lokasi S tersebut. Sampai kat situ. Saya cuba lagi tau.
Right, so, saya akan lari daripada sana sampai sini, okay? Sambil pakai spek mata. Okay, jom. Kita tunggu kot. Saya pergi jap.
Seboleh-boleh, pukul dua belas, pukul satu, janganlah korang gata-gata sibuk berjalan dekat hotel, dekat tempat-tempat yang tak sepatutnya dekat tempat.
kepada grouping yang saya rasa boleh mencapai apa yang baginda, ah, mahukan. Wish for.
So, ada satu, ah, ah, pantun saya nak baca. Ah, ah. Pantun, eh? Ya, pantun. Macam.
Saya cakap ke dia, okay, bagi saya sebab, kenapa saya kena podcast dengan Bang Nai? Okay, lepas tu dia cakap apa?
But, apa kau punya, adakah kau akan, sebab dia selalu macam ni tau, aku nampak production-production dalam Malaysia ni. Hmm.
Sehubungan itu, jelasnya, kesemua ahli-ahli parti perlu bersifat lebih 'menyerang lawan' berbanding pendekatan bertahan yang diambil ketika ini.
Pasang macam tu. Dah. Settle. Settle masalah.
Ini termasuk soal bantuan kerajaan yang dikatakan tidak diperoleh secara sama rata.
Um, sebelum saya kongsikan harapan saya, saya nak just, uh, kongsi satu, uh, uh, perasaan peribadi, di mana semua, saya rasa semua ibu-ibu yang dalam, uh, situasi saya,.
Lepas tu tengok environment korang ni, setiap hari korang bergaul dengan siapa, so ini pun main peranan penting sebab kalau kau lepak dengan kawan-kawan yang banyak komplain, yang selalu.
And it's like, oh, is it another time for a objection? Objection. Or a hearsay? Hearsay, yeah.
Oh, Izzat, dia memang fashion. Ni, orang-orang fashion. Aku fashion sense aku memang teruklah.
Bila order kurang, sedangkan ada lagi order lain yang tak dimasukkan, yang rugi mestilah vendor.
Keluar, keluar daripada bandar, tengok sulit hijau, gunung-gunung, ada sungai kat belakang sana. Ada, sulit, lah.
Function dia lagi boleh tukar itu, tukar ni.
Lepas tu, ini, dia punya headset sekali lagi, tapi, dia punya TWS, guys.
Aku rasa, aa, tak tahu, bila, aa, start kentut dalam kereta kot.
Kita tak tahu pun betul ke tak dimensi-dimensi ni wujud secara matematiknya.
But over time, I have began to, like, learn, like, the other perspectives.
Haa, walaupun Iman senyum, tapi Iman tengah serius ni. Haa, korang get ready je. Jadi, plan Iman ni, sekarang,.
Macam mana lor boleh terfikir nak buat Maggie dengan Boba ni? Siapa punya idea ni? Hah? Keluar sekarang. Pakai kamera, pakai kamera.
jualan, eh, lebih murah keluarga Malaysia ini dapat di-reinvent, dapat direkayasakan, dapat di, eh, perkenal dengan cara yang lebih meluas dan lebih berkesan lagi. Jabatan Kuasa telah bersetuju untuk melakukan.
Uh, sebab itu, sampai ke hari ini, tidak kira, saya kerajaan pembangkang, hubungan saya dengan penjawat awam memang sangat rapat dan baik.
Dan, eh, eh, eh, syukur, alhamdulillah juga, saya buat ceramah khusus untuk keluarga saya, asnaf ni.
Singapura Modern didirikan pada abad ke-19 oleh seorang individu yang dikenali sebagai Sir Thomas Stafford Raffles.
And then, pada waktu tu, saya memang tak sedarkan diri, sampailah pada besok pagi, dalam pukul 5 lebih macam tu, saya tersedar, and then, saya berada dekat dalam satu dorm, bersama dengan akak-akak senior yang lain lah, kawan-kawan saya lah. And then,.
Dia yang paling bongsu dan dikatakan juga bilik dia berkunci ketika dia tidur.
There are things in life yang kita memang kena ada to feel macam okay.
Contohnya macam kalau aku buat baik ke orang, adakah aku dapat kebaikan tu balik? Macam, aa, buat something. Sama macam contoh yang saya.
Nabi kata, bila jumpa anak yatim, apa nak buat pada dia?
So, we, I was like, no choice. Mark had meeting. Mm-hmm.
Inisiatif perdagangan baru yang turut dianggotai Kuala Lumpur itu menyediakan struktur kerjasama holistik bagi menyelesaikan isu perdagangan dengan negara jiran.
kita nak buat lagu yang sebegini, maksudnya, sebegini tu, korang faham-faham sendirilah bila dengar lagu ini, bukannya, bukan jenis jalan siang zaman sekaranglah, macam, slow, mendayu.
Untuk boat ni mana yang special sikit sebab dia boleh collect sampah. Dia punya storage dia 5,000 sampah. 5.5K sampahlah boleh collect. Haa, lagilah. Maju dekat sini. Yang ini pula apa ni? MashaAllah. Pinggan plastik. Apa semua ada?
Kau, kau gulingkan pemimpin kau yang ni kau makan dia.
But to me, please be mindful that security and convenience, right, don't go hand in hand one.
And then, kemudian, kita akan, dua bentopik yang paling utama kita akan bincang malam ini.
Selagi awak dekat dengan dia, selagi tu lah, dia akan terseksa.
Because we know that, uh, eventually, with time, right? The company makes money, correct?
Pilihan Raya | Jika kawan, jangan lawan - Wan Junaidi.
Okay, soalan ni cuma nak tuju dekat Am lah.
So, what I'm trying to say here is the total profit over the tenor of the loan is the same. Right.
Bagaimanapun, dari satu aspek lain, bekas Perdana Menteri itu berkata, pengisytiharan darurat itu merupakan satu langkah kediktatoran.
And then, kita boleh tengoklah macam-macam orang. Tapi kalau doktor gigi ni, memang,.
And I'm seeing that happen more and more these days through FaceTime, through video calls and stuff. This itself,.
untuk menetapkan berakhirnya darurat dan upaya ahli parlimen membahas kerana keengganan ini bermakna.
Ha, kereta ni, cun dia punya brake lah. Okay. Volvo kot. Ha, cuma, cuma tu lah. Cuma apa?
Dia tunjuk muka dia, Acap terus pub satu pelakon ni. Memang muka sebiji macam dia. Lebih kurang.
Ha, lepas tu, baru dia dapat buah, dapat naik panglima gantang dan sebagainya.
Saudara Fahmi Fazil, ya, yang baru sahaja dilantik. Alhamdulillah syukur. Tuan-tuan dan perempuan.
Haa, benda macam tu, aku, aku nak sarankan ke orang yang nak, nak beli rumah adalah belajar dulu, sebelum kau macam nak pergi.
Kesemua mangsa di negeri itu ditempatkan di 29 PPS di dua jajahan membabitkan Pasir Mas dan Tumpat.
This one really is like an own-stay kind of product.
Kalau dia tak jadi kerajaan, macam mana saya nak jadi Perdana Menteri? Just,.
Beliau menjawab soalan Ahli Parlimen Macang, Datuk Ahmad Jazlan Yaakob mengenai tindakan KPKT dalam menangani isu rumah terbengkalai.
Jom komen YouTuber manakah yang anda minat dan berikan sebab-sebabnya.
Indon tu, bukanlah sesuatu yang, ataupun terma, yang kita macam merendahkan, atau mengutuk, atau menghina. Dia sekadar short form.
Apa-apa, orang kata apa, benda yang dibuat oleh, dibuat oleh kerajaan negeri.
Harga dia mahal sikit. Harga dia memang mahal sikitlah. Uh, Arzopa. Arzopa. Arzopa.
Yang subhanallah, salik sahabat, yang dajjal ini akan bergerak, menggunakan kenderaan yang Nabi SAW sebut, yang telinganya panjang,.
lebih terarah kepada setiap projek ataupun setiap cadangan yang dibuat oleh ICR sendiri.
Ah, dia lebih senanglah sebab kita dah lapik dengan kertas kan?
Aku still ada produk untuk aku jual.
Skala kesan ekologi mungkin atau mungkin tidak besar, bergantung kepada keadaan khas.
Tapi, kita lebih kepada nak tengok, salah satu contoh.
Namun, industri pelancongan negara adalah pihak yang paling terjejas dalam situasi ini. Selaras dengan perkembangan ini,.
Menyerupkan stok setiap kali musim penanaman padi.
Kita nak cerita pasal, uh, ialah kerjaya awak berdua ni lalui ni kerjaya yang jarang-jarang dibuat oleh orang lelaki. Eh, orang perempuan. Eh, orang perempuan.
Lebih dari 70% dari kalangan kita akan melangkah keluar dari usia putih. Dari usia puteri.
Boleh keluarkan dari loyang dan potonglah ikut saiz yang anda suka.
No more comments and I won't be answering any questions.
Ha, dah, banyak kerja lagi kan. Lepas tu,.
Perbincangan telah dibuat oleh DAP Pahang namun rundingan dengan BN negeri itu akan dijalankan oleh Pengerusi PH Pahang.
Akak stop kereta, akak parking kereta, akak tutup pintu kereta, apa semua, and then, akak matikan engine.
Just kita nak tahu, what is the next virus yang akan. Dia keluarkan. Keluarkan.
Ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mewakili kuantiti dan jumlah.
satu je cara nak bagi orang gila terus dengan Amirul Fendi ni, ialah, lepas kau shoot si Amirul ni berlakon, kau masukkan video dia,.
Kita buka 10 pagi sampai 10 malam, cik.
jenis yang kering, tak bersantan dan letak kicap.
So, orang lain cakap kat dia, dia ikut menonong.
Kau bayangkan bayar RM100.5 untuk tengok satu movie ni je, dan aku rasa macam,.
Ada orang, dia ni menyewa luar rumah, senang cerita.
Tapi, tahun ni, dia pergi Malaysia, dia pergi Indonesia, dan dia pergi Australia. Dia punya Asia tour ni.
Uh, short form yang seterusnya adalah YOLO. Hah? YOLO. Y-O, Y-O-L-O.
sebenarnya, demand kita untuk volume yang lebih tinggi. Iya. Haa, sebab tu.
Jarang sekali zakar dijangkiti, itupun menyebabkan rasa gatal.
Kalau anda pergi dekat YouTube channel, eh. Anda pergi dekat monaliza.com.my. Hm, monaliza PC HP Victus.
Dia tak ada commitment, dia tak ada liability yang melekat pada dia.
Triumph combine with, uh, GV, and GV especially made for the, uh, set up back for this rocket.
So, diorang ni nak keluar daripada kawasan tu untuk balik ke hotel.
Dan kalau kisah anda berdua ini membawa kepada perpaduan, tak mengapalah.
Dan selepas ini, kita nak melihat kepada satu, uh, isu ataupun satu aktiviti riadah yang dilakukan di Timur, di pantai Timur negara kita. Uh, pastinya isu ini sangat menarik.
Even orang tu yang, yang mengejutkan, yang kita terkejut dia ada dengan kita pun, I still rasa macam, oh, one day kau akan tinggalkan aku juga. Ya, sama, sama, sama.
Menteri Pembangunan Wanita, Kanak-kanak dan Kesejahteraan Komuniti, Datuk Sri Fatimah Abdullah berkata, jika terdapat perubahan pada dasar itu, pihaknya tidak teragak-agak untuk memohon bantuan daripada kerajaan negeri.
That location is really something else lah.
eh, siada, kalau, kalau, cakap, ah, Sarawaknya. Ataupun, ada tapi not lighted.
Contoh, Zaf bagi example, review The Haunting of Bly Manor, di mana review itu sepatutnya Zaf boleh keluarkan hari Isnin ni, dan film tu akan keluar pada hari Jumaat ni. So, itu adalah agreement dia lah.
I don't know, I keep still working out.
Or, do you need to go to specific bike shops?
Bila puasa bermula bantahan ke jalan raya akan gagal.
Yang penting adalah saya nak, saya nak membantu kalau ada tempat dan kalau ada keserahsian, saya nak.
We sold a lot of money. Isn't that what matters?
jumlah dagangan, ya, yang, eh, Perancis mengeksport ke Timur Tengah sebanyak 100 billion US dollar pada tahun 2019 dan semestinya akan ada kesan dan harapan kita dengan mesej yang jelas dari segi dagangan ini.
Beliau berkata demikian kepada pemberita pada majlis pelancaran dan simulasi GTSP di sebuah stesen minyak semalam.
tanpa, ah, akta pembiayaan atau dana politik ini akan memberi kesalahan yang tak baik kepada negara sebab rasuah akan terus berluasa. Walaupun ada yang menyatakan bahawa apakah.
So, bila dah jadi macam ni, bermaksud yang pendrive anda dah, dah jadi. Windows punya installer.
Okay, so, now, I want to explain the airflow for you all.
Dan studio session tu pun macam ada beberapa orang je kat dalam tu.
Or the other side, we call it a supply push.
Tuan-tuan, kami sedang menunggu Perdana Menteri untuk masuk ke ruang.
For the next round, you will need to post an Insta story on your personal Instagram, tagging the takeaway table,.
So, whether it is I leave some lights on, or some music on, things like that.
And then, kita ada Solus punya merchandise first ever. Dia collab dengan baju buy. And ada Aliclass Gadget kat sini.
Oleh yang demikian, baginda Rasulullah SAW menyarankan kita membaca Surah Al-Kahfi. Kenapa hari Jumaat? Kenal hari Jumaat? Kalau mengikut, kebanyakan, eh,.
Walaupun, Commonwealth Games ni, melibatkan negara, seperti, Australia, United Kingdom, Canada.
Pelihitan MTNA turun seraku pilihan ke-8 saingan di Terbuka India ketika berdepan Rin Iwanaga ke Nakanishi.
Jadi, eh, kalau sekarang, mungkin saya ada niat.
Dan antara sebab utama kegagalan Amazon di negara yang diperintah parti komunis itu adalah disebabkan tidak dapat bersaing dengan syarikat-syarikat gergasi e-dagang milik negara tersebut.
Berapakah rating aku untuk film The Medium ini? Okay. The Medium, Zah bagi rating sepenyak.
Seekor kuda nil jantan biasanya mempunyai berat sekitar 3,000 hingga 4,000 paun, yang bersamaan dengan 1.5 hingga 2 tan.
Untuk buat masa ini, kita telahpun, uh, melihat, uh,.
Orang ramai Malaysia mengalu-alukan komitmen kerajaan baharu terhadap ketelusan dan akauntabiliti, terutamanya berkaitan dengan skandal 1MDB.
Dengan cara yang bagus kita masuk, aa, dengan cara yang halal, cara yang betul, saya rasa semua orang akan selamat.
ditangguhkan sehingga jam 2.30 hari Senin 6 Hebron March 2023.
Um, but yeah, no, I feel like it's better, like, I feel like it's more fun when you kind of swipe on people that you know, and then you're like, I didn't know that they like me, and then.
Ha, ni normal parent lah kita cakap.
It's, it's the kids, ah, it's, uh, it's how, how they're going to manage, you know?
Itu semua adalah sifat tipikal orang Kedah lah.
Layak ke lagi macam nak di, okey lah, kalau macam maaf, maafkan tu, lepas tu, mungkin sebab anak dia, dia tak nak anak dia macam rasa ayah dia ni macam tu ke apa. Dia fikir pasal anak lah.
And then, tiap-tiap hari, I come balik rumah, sebab takde kawan, takde no siblings, and then my mom, semua kerja, kan.
Berenang ialah aktiviti yang dilakukan di dalam air.
Once dia dah hidup tu, kalau kita nak cucuk numpad, dia akan automatic detect.
Antara lain, kata menteri pada masa itu,.
Cumanya kalau kita boleh memilih untuk melayan komen dia ataupun tak layan. Jadi, nasihat saya, tak payah layanlah.
Saya ada baca minum arak ini tak bagus untuk, ah, psikologi. Jadi, saya pun stop membaca. Untuk stopkanlah.
Dan orang suka makan bila dia panas.
When saya join, join Betty Singsong tu, saya jumpa juga cikgu Azrin. Still the same.
Dikatakan untuk macam, nampakkan korang ni bercinta kat dalam ni, tapi kat luar tak. Tapi, kalau nak,.
Kita juga sedar bahawa sekiranya terjumpa satu vaksin untuk, eh, merawat COVID-19 nanti, tentunya negara-negara barat.
Jadi, bila kita masuk rumah baru tu, adalah lebih baik kita buat kenduri doa selamat, ehm, bacaan Yasin supaya.
Dalam usaha untuk terus menyentuhi bangsa banjir terjejas, Kementerian Pengajian Tinggi KPT mengagihkan dua ribu kotak bantuan yang merangkumi barangan keperluan asas di Segamat, Sekijang, Ledang dan Labis, Johor.
So, saya pun sangat berterima kasih untuk Ranez kat Malaysia sebab memberi ruang untuk Voltra untuk berada di kaki korang. So,.
Hamzah berkata, sebarang keputusan yang akan dikeluarkan jabatan itu adalah dibuat secara bebas.
Jadi, ini satu garisan daripada Ustaz Zaidi untuk.
"Saya sangat berterima kasih kepada Dia Fadila kerana banyak membantu saya dalam aspek itu," katanya kepada Gempak baru-baru ini.
Mona Lisa dah tak ada stok dah, katanya.
A, his ministry together with the Ministry of Finance are aiming to implement carbon trading by the last quarter of the year 2022.
Jadi, awak memang suka compose, nyanyi ataupun awak lagi, awak, awak pandailah, membagikan masa dan, aa, memerah otak awak anikah? Macam mana tu?
Hmm. Oh. Eh, belon yang sedang terapung.
Kalau kau tanya aku, aku bukan orang data. Dan, aku, aku orang ground. Aku orang,.
So, bila kata macam tu, macam Jepun ni, mungkin dia ada dalam darah ni, dia tahu nak tahan, dia tahu nak attack guna dua-dua tangan dia.
Kemudian, saya gabungkan dengan colorful, uh, colorful GeForce RTX 3060 Mini OC juga.
Di belah kiri anda sekarang ialah laptop Asus Vivobook dengan prosesor i5-8250U dan di belah kanan ialah laptop Lenovo IdeaPad i5-7100U.
Saya nak anak-anak sihat, suami sihat, kan? Keluarga sihat.
Kita buka Google, kita tengok pemakaian orang-orang lama.
Kalau boleh, kita dapatkan satu set, satu set.
Di Malaysia, skandal 1MDB adalah satu lagi kes rasuah terkenal yang melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negara.
So, hari ni kita akan nyanyi bersama Haji lagu, lagu Pretty Ugly, Pretty Ugly.
Masak sampai setakat agar-agar ni dah mendidih.
Uh, uh, dapat game yang last tu, macam tegalkah? Rival selamanya. Uh! Tak boleh bawa bincang, bang.
I don't know about that but the, the looks of penerbangan agama ni nampak macam cool.
Warga Brazil itu dijulang sebagai legenda apabila berjaya membantu negaranya meraih kejuaraan Piala Dunia sebanyak.
Ada satu muzium di Madinah, jalan kaki lah, dalam 20 minit.
Satu lagi isu yang, beri nak, ah, siarkan pada hari ini. Kes saman Nur Hidayah bermula, ya. Ali Putih sedia pertahan maruah keluarga. Sensasi. Terkini. Hangat. Trending.
So, dia ni biasalah bila dah senior ni, macam-macam lah perangai-perangai, orang kata apa, licik keluar lah.
Sila DM Instagram Tokvive Malaysia untuk tuntutan hadiah.
Bila buy naik, bermaksud, katakanlah dia naik ke harga satu poin, kosong sembilan sembilan.
It's not vegan. It's just healthy. Uh, healthier.
Okay, maka dekat itu, habislah, hari ini, untuk content, Pantung Merdeka. Kita jumpa lagi pada next episode.
You think I ATM machine, ah, pop, pop, pop, pop, daddy, pop, pop, pop, money come out give you, ah? Hah? What's so mara, lah?
So, um, for me, macam, melua untuk videos tu,.
Soalan ini adalah, apa yang kita nak tanya adalah,.
Tak ada harga dah siapa yang dapat.
Dan saya terlantar dekat hospital lebih dari dua bulan.
Macam mana Abel Budi nak, nak, nak popular macam awak?
Yang artikel, ada satu artikel, ah, 169.
Kampungan Parti Sarawak mendukung penuh sistem raja berperlembagaan dan berharap kemuliaan politik yang melanda negara ketika ini akan segera berakhir serta Malaysia bebas daripada COVID-19.
Nak ambil warna biru ke nak ambil warna ni?
Yang keduanya, jawapan yang diberi oleh, eh, menteri KPDN.
You know, this bike has a auto side stand, uh, engine cut off lah, in which your first gear or other gears under the neutral.
pertama sekali, soalan yang berhormat tu, dari masa ke masa, kita sentiasa, aa, membuat pemantauan tentang talian-talian judi online ni.
Um, yeah, I forgot already the other two.
I, I, I might be wrong, ah. Not, not really. This is all ballpark, anyway.
Syafiq Eddy, yo. Dah dengar nama ni? Popular kat sini.
kau berani bersuara walaupun kau tahu orang yang kau kritik tu ada fanbase yang sangat besar. yang tu, aku respect kau.
But you gave, you, we gave him a few games.
Kalau route ke Asia, semua destinasi di Asia agak straight, ya.
Menurutnya, pertemuan itu berlangsung kira-kira 45 minit dan bermula jam 11 pagi tadi.
Memang, kalau kita long distance dengan kereta ni, memang sangat selesa. Untuk bahagian belakang pula,.
yang susah dah kita nak carilah, kan, empu-empu ni lah ni. Sebab apa dah memang semakin pupus. Dia macam burung dodoh tu. Haa, dia pun pupus jugak. Ditelan arus kemur dia dah zaman. So, dia pun pupus.
Makcik tak nak banyak sangat membiak lah. Jadi, tak, tak terjagalah. Ha, jadi, ada kata macam ni.
Contoh, kita mengalami mimpi buruk, mimpi sedang bertumbuk, contohnya.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah diambil atau dicadangkan oleh kerajaan:.
Dan kita pun jangan lupa, pada momen-momen seperti ini,.
This one of the bigger banks pakai sistem ni lah.
Media macam TV, newspaper, apa, radio, apa semua.
I'm gonna miss you guys so much. Um, yeah, really, really.
Rasa macam, puas, puas, puas hati, puas hati.
Now, so that it lives to this, the other thing.
Kreat, dan dia kata, this is the worst of Kreat.
Ha, so, macam satu lagi, Asian School. Asian School takde isu lah. Kerana Asian School, eh, bawah KPM.
Uh, a certificate is given to you by the attorney general, uh, so that you don't face a death penalty.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya adalah program komputer dan bukan orang.
Aplikasi ini akan menghapuskan birokrasi khususnya melibatkan pekerja sektor profesional dari luar Sarawak serta mengatasi masalah kekurangan tenaga kerja.
Choy ditahan di China, wanita warna negara Hong Kong itu diserahkan kepada polis tempatan di pusat kawalan sempadan hari ini.
Kalau orang Malaysia datang sini, kalau tak hati cakap English, datang kedai ni, ah, ni souvenir, ah, kedai ni, berang, kedai ni.
Kalau guna blender, kisar halus bawang cili semua dulu tu, dan last kali kita gaul lah dengan kelapa parut.
Mungkin tak tahu buat keputusan, cuma, bila dah lama tu, biasa. Boring lah. Boring lah.
Dengan, ah, berita-berita yang, ah, kita dengar Saban Hari. Uh, it's so scary.
Ha, rumah siapa ni, rumah siapa ni, rumah tinggi masa siapa ni, cetek ke, cetek ke, cetek ke? Turun pulak.
Sebab cik ni buka otai, duh tu kadang-kadang jadi kecik, kadang-kadang jadi besar, jadi ikut dan saja. Tengok ni, satu kecik, satu besar.
Ketua Polis Negeri Sembilan, Dato' Muhammad Mat Yusuf berkata, lelaki warga tempatan berusia 30-an itu ditahan awal pagi tadi di sebuah stesen minyak di Bandar Baru Nilai.
Ini sebelum balik, eh, tuan-tuan tengok, ah.
Tetapi, apabila counter attack, bila kita pemain dah ramai naik dan sebagainya, kan?
Bagaimanapun beliau akui ia agak sukar selagi kerajaan masih dibarisi kepimpinan lama yang terlibat dengan rasuah.
Tapi, dapat condition, macam ni. Letak bawah dulu lah.
Tanggapan pentadbiran Najib terhadap dakwaan ini dianggap tidak mencukupi atas beberapa sebab.
Kalau nak bandingkan antara pemimpin yang korab dengan pemimpin yang tak cekap langsung,.
pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah. Mudah-mudahan, berlebih-lebih keamanan.
Kelantan, Terengganu, berasa kita ada Johor, kita ada Putrajaya, kita ada Labuan.
Maka, adakah sekian, ditanya sekian macam tu? Maka, saya katakan gini.
Dia akan terus pegang pisau je, kan?
Jadi, selain daripada Amir Yudist, aku sangat-sangat berterima kasih pada J Hunter dan juga grup Facebook dia, sebab jadi antara crowd terawal yang layan video aku sampai FYP. Eh?
Tambah Luna, keadaan bertambah buruk kerana dia harus berjuang untuk mempertahankan karier yang mula kehilangan kepercayaan.
Setakat ini , Kerajaan Negeri serta pihak swasta telah memberikan sokongan dan kerjasama yang baik dalam memastikan hasrat nurani ini tercapai .
So, kiranya, persatuan-persatuan macam Freemason ni, digunakan untuk buat satu skop latihan kepada depoh lah, kan.
Sebab, saya tahu saya tak boleh nyanyi. Dan, bayangkan, kita nak nyanyi live. Live, yes. Untuk 10 malam.
TV Siri ni, eh, TV Siri, TV, film ni, keluar, dekat Disney Plus All Star.
Pengkritik menuduhnya sebagai autoritarian, tidak bertolak ansur dengan perbezaan pendapat, dan cenderung membuat kenyataan kontroversi.
Saya nak sangat-sangat tahu. Lagu-lagu UK's. Ya.
Tuan-tuan, apa yang Allah tentukan itu, ketika itu, seolah-olah Salman kata, habis, dekat ni je hidup aku, habis.
Timbalan Prima Sarawak, Datuk Ahmad Douglas Uga Embas menafikan projek lapangan terbang Stolport dibebuling sebagai projek sakit. Sebaliknya, tegas beliau,.
ataupun di, di up, upheld the decisions. eh, itu menjadi antara titik mula. ya. dan itu diorkestri oleh siapa?
That's how our approach has been in this, as a.
Ketiga, game ni free untuk korang download dekat PlayStation, iOS, Android dan juga Windows dan definisi free dia memang betul-betul sebab korang boleh develop karakter korang tanpa perlu berbelanja.
So this means, right, your challenges, right,.
Kan? So, step pertama. Step yang kedua. Siapa, uh, speakernya? Kacak ke? Tak kacak, palau. Kacak, follow. Beauty privilege, dek.
Roda belakang. Bayangkan. Cakap je pun dah gila.
Um, I, I'm not gonna give any spoilers.
Okay, so, aa, bagi aku untuk aku buat keputusan untuk 3.1.2012 tu, sebenarnya untuk korang ni, sedar, yang korang kena grab peluang ni betul-betul.
Ha, and then, boy dah set up dah camera apa semua, just tunggu diorang masuk je.
So if you're a girl who don't wear high heels, you don't have to wear high heels just to go out with this guy. I like,.
Sebab, kita kena faham, untuk hasilkan satu thermal system yang mantap, mereka perlu lakukan sedikit research.
So, dekat sini, dia ada bagi tau status kita, level berapa, lepas tu, mission apa yang ada, dan dia ada stream statistik, berapa lama kita stream, leaderboard, siapa yang lead sekarang,.
Tidak mustahil, mesti boleh buat bisnes tanpa modal. Saya start dengan RM kosong. Apa-apa sahaja, jual.
Tapi apa yang mendapat, saya kira, saya baca juga, eh, respon daripada warga kita, rakyat semua di media sosial, kebanyakannya bertanyakan mengenai jumlah,.
dipengerusikan jawatan kuasa itu oleh yang berumat syahar. ya. sebab dia dulu timbalan menteri kewangan. okey. ada experience. ya.
But, at the end of the day, okay.
What was your, what was your record? Your transfer record?
Tapi, sempadan kubur tadi tu dipisahkan dengan pagar kayu rumah dorang.
Kan, cara you jalan ke, cara, you know, bad boy, kan? Okay je.
Uh, uh, macam tu lagi. Tak boleh.
Makli The Necropolis di Thatta, Lahore: Sang-e-Meel Publications, 2000.
Guru besarnya Khairuddin Abdul Manak berkata, acara kali kedua dianjurkan terbuka kepada 828 murid termasuk prasekolah.
Lepas tu, dalam ni, dalam bab ni, ada 29. Tuan-tuan, cuba tengok. Sampai.
Tak ada apa yang menarik lah bagi saya. Promotion dia. Hmm. Tak ada apa yang best lah. Tak ada apa yang best. So, eh, eh,.
Tapi, tengoklah ketam apa kau makan, kan?
When we landed in Queenstown, uh, they made it very clear, uh, to not take out your phone on the tarmac. Shh, don't worry about it. Shh.
Jadi, kita, at least, dan mungkin tepatlah, Menteri Digital, kan? Hahaha.
Ada juga kita laksanakan TV pendidikan dan sebagainya.
Saya tengok, yang pertama lah, saya perasan kat diri saya kan, lepas berkahwin ni. Uh, kalau dulu, waktu berujang.
Laporan ini telah dibentangkan dalam mesyuarat jawatan kuasa bersama antara Menteri Dalam Negeri dan Menteri Semua Manusia mengenai pengurusan pekerja asing dan lepas itu ia akan diangkat untuk pertimbangan dalam mesyuarat Jemaah Menteri.
Allahyarhamaya saya dulu, tahun 1989, adalah pemenang pingat perak untuk sukan Zee.
It was hard for my dad. Yeah.
Dato' Akimah dalam kenyataannya turut merafat sembah, menjunjung kasih atas keprihatinan Sultan Selangor terhadap tata kelola pentadbiran MKI.
Dah, dia menyanyi pula. Bambilah, jangan terkejut aku. Both of my friend terkejutkan. Okay, dia menyanyi. Eh, ni dia menyanyi, like.
Kalau tak mampu nak hukum lebih-lebih, hukum atas dasar berkelakuan tidak senonoh.
Sebenarnya, pada dua hari sebelum saya terima saman tu, mereka serah kat rumah saya pukul empat pagi. Saya, betul-betul, balik daripada hospital.
Mereka yang tinggal di PPS Sekolah Agama Rakyat Padang Serai dibantu dengan menaiki kenderaan pacuan empat roda petugas parti ke pusat mengundi di SKJT Berwas kira-kira sembilan kilometer dari penempatan mereka.
Ah, sandaran lah, bukan collateral lah, maksud aku.
Film Roh ni adalah film yang kedua oleh Kuman Pictures.
Sebenarnya kat sana kita pergi food hunting.
Uh, how you say, uh, ala tuju. Lirik sendiri dalam perkara ini.
Aku rasa dekat kotak Netflix besar tu. Haa, masa Stranger Things dulu, kan.
Kadang-kadang, ada orang yang dapat kebahagiaan terus. Terus dapat the fame. Bam, bam, bam, bam, bam.
Yang pertama, untuk sorok kita punya extension tu, extension soket yang ada 4 soket, 5 soket, 3 soket tu, kita boleh beli storage box yang harga dia RM20 hingga RM30 Malaysia.
Uh, sahur, dia sahur, lepas tu, dia tertidur, tak sahur, tak subuh.
Dia cakap, you pergi rajin-rajin lah beli, apa, eh, The Star ke, eh, Straits Times.
Mereka tak akan dapat slot istimewa oleh Shopee.
Untuk kita semua di N6 Tupung ini.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana teks dan imej yang mewakili gerakan tarian.
Lagi rasa macam, ada semangat, ada, what the f**k, ada feel, ada emosi nak membaca.
Sort of, streamline it. Mm. Right? I can still do sets. I can,.
Check out their website, you know, online store. Click on the link below. Right.
who you see, what, um, kind of, uh, test you take, your blood works, everything is in there.
==Tujuan== Mereka ditugaskan mengemukakan perakuan kepada kerajaan dalam tempoh enam bulan.
Polis masih menunggu hasil laporan bedah siasat mangsa daripada pakar Hospital Sultan Abahiyah Al-Ustaq.
eh, bukan Melayu yang join Mega Spontan.
Aku, sebab tu aku tak pernah masuk asrama.
Saya ada gang yang, orang kata rapat juga di dalam kelas.
Tuan-tuan baca satu doa, satu ayat daripada surah Tauhah, ayat 55.
Pernah tak kau macam duduk dan, macam, aku suka memerhati. Aku suka.
mereka ni, dah tak ada dah dekat sekitar, dalam baklang. Okay?
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu yang dibangkitkan oleh aktivis dan organisasi hak wanita, termasuk:.
Um, while it was actually predicted, it is a monsoon by itself, but, uh, we never expect that it came.
Hakim dipilih berdasarkan merit dan pematuhan mereka kepada kedaulatan undang-undang, bukannya pertimbangan politik.
Kata Sinawamak, aku pun datang awal zuhur ketika itu, sebab Nabi nak umum lepas zuhur, nak antar satu orang yang bijak, satu orang yang kuat, gagah, dan satu orang yang amanah untuk menjadi wakil.
Anda telah menyaksikan mungkin di Amerika Syarikat macam mana mereka membuat individu-individu, ehm, berkelakuan aneh. Iya, iya.
Beriti, kita sama esok pula. Kata ketua dia. Beriti. Allah tutupkan balik. Haa, tertutup balik. Begitulah hari-hari.
Alright. Hopefully, yang tengah tahan ni bertahan. Sikit lagi nak buka dah. Sikit lagi nak buka dah.
But, my excuse is about, everything is in bahasa. So, I cepat pening, you know.
Oh, eh, maksudnya, banyak, banyaklah, barang-barang orang tak sampai.
eh, nak ambil stripudus, lepas. Oh? Haa. Okay, lepas tu? Lepas, lepas tinggi.
dia kena ada skill untuk mandu lori sebab nak bawa lori ni bukan sama macam bawa kenderaan lain.
Okay, this one is, uh, baju, RM10 je. Fishnet dalam RM5? Boot ni, cawkit, bundle cawkit, RM100.
Katanya, dalam kes ini telah dibuktikan, uang RM2.8 juta diperoleh melalui tertuduh kedua, Datin Sirizizi.
Contohnya, rabun jauh ataupun rabun dekat yang, ah, terlalu tinggi. Hmm.
Mahathir telah berhujah bahawa dasar ekonomi Najib tidak bertanggungjawab dan telah membebankan generasi akan datang.
Dan dengan harapan wabak COVID-19 juga akan segera berakhir, maka saya yakin, insyaAllah,.
Yang bakal keluar di Disney Plus pada bulan depan.
Jadi, sekali-sekala, kita kena buat sedikit eksklusif.
Lepas tu dia cakap, sebab, because dia perempuan, yang datang approach tu, is, producer perempuan. Ya, so, you rasa lagi sama.
Disamping operasi berkala , APMM juga melaksanakan operasi khas melibatkan semua aset .
Sesuailah mungkin dengan gelaran orang Eropah ketika ini kepada Turki Usmania iaitu sebagai The Sick Man of Europe.
penganalisis yang meramalkan, eh, tahun depan ini lebih.
Masa I buat film Pemburu Bayang yang mengutip dekat dua juta. Haa. Masuk anak-anak kecil lagi.
It's about, it's all a matter of imagination on how we can put that digital aspect into certain things that are still manual.
So, for me, nak baca ayat-ayat, aa, kursi, tahulah.
Jadi, bagaimana pula, dengan faktor sebelum lori itu bergerak?
I think growing up, like, one thing that we were guilty of as well was because we were all louder than Ming Lee, was to speak over or, or, or, or, when she's sharing, because sometimes, you know, she doesn't, she's not as eloquent,.
Pakai macam, abis cek asli, konsi kan, omelette arcade. Mudah nak jadi streamer. Nak jadi streamer, mudah.
ni antara makcik dengan cuman je, makcik maafkan. Haa, itu antara cuman dengan awin.
And Samui Iskandar is zone F, the biggest piece of.
Cara kira dia adalah, perubahan, daripada satu poin, dua lima kosong kosong kosong, tolak, satu poin dua kosong kosong kosong kosong, okay?
Luckily, kerana pasangan saya ketika itu, aa, juga dalam bidang seni. So,.
Ya, mungkin, ya, ada, ke, ada kemungkinan juga.
Okay, nampaknya kita punya cut dah full lah pula, kan? Okay, jom. Kita hasilkan lagi gula-gula yang baru. Masuk dekat sini.
Just use your finger to pull out.
Sebab aku tak tengok lagi trailer ni kan. So, aku buat reaction je. Uh, I'm looking forward.
Eh, korang ni tak takut kena buang kerja ke?
So, Clear at the Blast ni, satu masalah dia adalah, kita tak boleh detect dalam radar.
Dan kalau kejaya kata nilai ambang tersirat adalah 70%.
Misunderstanding about who they are. So, this is the reflexology area.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa dan masyarakat sivil boleh membantu memastikan hasil yang adil dan saksama:.
Because it's, I think, if I recall. How many times leverage? One, one time and then. Two times. Two times.
Um, dan selain tu, kita pun ada, taraweeh.
Risau juga kan, sebab nak, nak main lagu Melayu. Tapi, nyanyi dekat negara China.
So, pada perlawanan second last pula, Kedah dia membelasah negeri 9 di Alor Star.
Pentadbiran Mahathir telah mengambil pendirian yang kukuh terhadap rasuah, yang merupakan isu penting semasa pentadbiran terdahulu.
Aku sendiri pun sebenarnya kagum dengan bahasa dekat dalam film ni sebab ada antara dialog-dialog pelakon ni yang buatkan aku tersentak dan buatkan aku renung balik prinsip kita sebagai orang Islam.
Sebab bila dia dah, dia dah begitu, dia akan dalam keadaan hari ni, teknologi yang ada dia,.
Suspek yang didapati positif dadah jenis metamfetamin, selain mempunyai 17 rekod jenayah dan dadah lampau, mengaku melakukan jenayah itu secara bersendirian.
Ini akan membuatkan anda ditolak lebih teruk berbanding dengan PRU yang ke-15.
Dengan menyebutkan sesuatu ataupun teringin sesuatu, maka makanan dan minuman itu akan tersedia dan disediakan oleh pelayan-pelayan di dalam syurga.
Kak Zee sambil cakap dengan director, jangan banyak sangat scene Kak Zee.
Ia juga sedang sembunyi. Hmm. Hehehe. Yeah.
Tapi mungkin sebab benda tu datang macam terlalu laju and Akak punya focus time tu adalah untuk just memuaskan hati orang and the next day memuaskan hati orang and the, mana, mana kelonggaran Akak untuk betul-betul fikir semua ni? Tak ada, tak ada time. Tak ada space. Kan?
So, aa, Kak Nurul boleh masuk dulu? So, duduk-duduk tengah.
Kalau tak ada pengisar kering, boleh tumbuk juga kacang ni.
Mak ayah mungkin tak setuju ke masa tu. Masa tu macam mana penerimaan?
Kita tak dapat rotan, akar pun jadi, insyaAllah. Baik. So.
Yang kedua, kena usaha untuk tarik keluarga kita agar tidak sesat dengan membawa tempat-tempat yang betul.
Pihak berkuasa Malaysia telah berjaya memulihkan sebahagian daripada dana yang dicuri, tetapi sejumlah besar masih hilang.
antaranya, pewartaan Sarawak Delta Geopark, pemeliharaan kawasan hutan bakau, penanaman pokok di ladang hutan, serta pindaan kepada Kanun Tanah Negeri dan Ordinan Perhutanan di peringkat negeri.
Eksport meningkat 25.4% melepasi paras RM109 untuk bulan ke-7 berturut-turut sejak September tahun lalu.
Tetapi, tidak dapat mengikuti program penuh kerana tidak cergas sepenuhnya sebelum pemain pertahanan berusia 29 tahun itu sah digugurkan daripada tugasan kali ini selepas didapati tidak sempat pulih.
Aa, tapi kami perlu berhenti rehat seketika kembali selepas ini.
aa, bagi sedekah kepada fakir miskin, dan banyak-banyaklah.
So, that statement would have been better kalau dia kata sekolah tu tak ada value bagi dia.
Di mana para wanita yang mengandung dan sebagainya, mereka memerlukan akses kepada klinik kesihatan dan sebagainya.
Aku rasa macam, kalau dia lebih lagi menampakkan kesan dia,.
dapatan perangkat negara di mana populasi Malaysia tidak dapat dinafikan lebih lagi wanita merupakan tulang belakang keluarga yang menjadi asas pembentukan generasi dan kepimpinan negara masa depan.
Ya, mempertanggungjawabkan individu berprofil tinggi seperti Najib Razak boleh menjadi penghalang dan membantu mengubah budaya rasuah.
Sebab itu, di sekolah pun, kita, latih, kaunselor-kaunselor kita, untuk,.
Jadi, kita ambil RM25,000 tu, sepatutnya ambil masa 15 tahun untuk disetelkan dengan bayaran bulanan RM150. Tapi, janganlah bayar RM150 sebulan je. You tolonglah bayar RM150.
Dia orang tahu that memang, well, teruk gila lah sekarang ni.
Padahal, terima kasih juga dekat member C yang menjual hari ni.
I mean, kita, kita fokus kepada isu sebenar.
Sahabat tu, asal agama tu, intikam tu.
Kacau sampai lah adunan masak mendidih dan jadi sedikit pekat.
Now, sebab saya tahu kerajaan ini dah, eh, mengalah.
Ha, sekarang ni cerita yang lain sikit, ah. Hmm. Uh,.
That is the strongest way I would do it.
Namun, ia perlu dibawa peringkat atasan sebelum diumumkan.
Cik Lim, aa, tu. Okay. Dengar tak? Okay, dengar? Okay, aa.
Dan ini kita boleh buka tutup untuk letak atas monitor kita.
Which is adjustable desk ni kalau dulu kita kena bayar sampai seribu untuk dapatkan dia, eh.
Ia juga berorientasikan menghadapi Mekah dan menggabungkan surau.
The, uh, not the flight carrier, tapi the other airlines.
asyik ke tingkat lima untuk mencari Mas Liana untuk berborak setiap pukul dua belas tengah malam.
And he put me in a jail cell. Wait, not your jail cell?
I think, um, cuz, even, uh, when I'm talking to my friends, I always, um, check up on them, assure them, uh,.
Dan salah satu kelebihan Ripsaw EV2 ni, dia boleh mendaki pada kecurangan.
And that it's one of the main differentiator between stratified, uh, landed properties and individual title in the future lah.
Tapi, saya mengharapkan, semua pemain mempunyai hati yang besar lah.
Ha, so, yang tu salah satu collaboration lah. Lepas tu, actually, ada lagi. Tapi, tengah arrange.
But, most of them are 2-stroke lah. But, definitely, the RXZ lah.
Gua yang pernah jadi rumah kepada orang zaman batu dan juga kubur kepada pelombong bijik timah zaman dulu-dulu.
Kadang-kadang, ada yang kita tekan, dia tak menyala.
Dia nak, mungkin kadang-kadang dua orang yang professional.
I think it's a really good mix of, of, of young and upcoming players like.
Kalau korang nak main Galaxy Card, dia ada satu macam, ah lah, nanti aku buka benda ni, eh. Okay? Ni satu. And then, aku dapat Fuyo.
So, itu sajalah guys, video kita kali ni. Bye-bye. Assalamualaikum.
Itu perjanjian antara kebajikan dengan seorang pemain. Atau seorang jurulatih. Tapi macam Coach Balak, 8 bulan. Siapa nak bayar?
Ketua parti diminta serah SD sokong calon Perdana Menteri - Azhar.
Haa, so, tapi, kita, kita gunakan nama samaran dia, which is,.
Ada ke, okay, cenggerik, tunggu sekejap. Eh, ni Dino, okay.
Pengendali Takaful juga mempunyai kapasiti yang cukup untuk menyokong pemegang CJIL yang terkesan.
So, sangat-sangat terkejut, teruja, sangat-sangat excited lah bila dapat customer yang ramai macam tu, impact macam tu.
Berikut senarai baharu atlet skuasy ke Birmingham:.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya adalah entiti digital tanpa sistem biologi.
Yeah, and we were just both quite exhausted in Singapore. Mm.
Pulangan ada, tapi lebih kurang macam inflasi, dia tak nak berisiko sangat, dia tak nak hilang capital dia, tapi dia nak benda ni kalis inflasi. Yelah, parity kan?
Dua pengarahkanan syarikat bergelar datuk di Rehman empat hari hingga selasa depan bagi membantu siasatan kes pembelian saham dan isu pengambil alihan pengurusan Menara Kuala Lumpur, Menara KL.
Mohd Asri menyatakan demikian semasa menyampaikan ceramah mingguannya di Masjid Alwi di sini malam tadi.
Menjelang F1 Grand Prix Malaysia, hadirin juara Grand Prix Australia dua minggu lalu, Lewis Hamilton bangkit dari Aksi Malap di sebelah pagi dengan catatan masa terpantas pada sesi latihan bebas petang.
Ketika pihak Airbus mengumumkan bahawa mereka akan menghentikan pengeluaran model A380, banyak pihak yang telah menyangkakan keadaan ini.
Pada malam tersebut, Kak Min berasa tidak sedap hati.
Funny Guy right here, who's making me laugh even before he started talking. It's Gurmit Singh!
DOJ masih belum mencari ekstradisi Najib Razak, kerana dia belum didakwa atas kesalahan jenayah di Amerika Syarikat.
Kalaupun yang sedikit sebanyak menyokong mereka, ini, kebetulannya, Jacob, hah.
Pemeriksaan mendapati TK gagal mengemukakan dokumen lesin yang sah.
Bila PS5 restock? Saya pun tak tahulah.
Kesemuanya membabitkan nilai pembelian sebanyak RM165 juta dengan selangor mencatatkan jumlah tertinggi jentera yang tersadai.
Apabila hujan lebat, lebih seribu buah kepala naga tersebut akan menyalurkan air keluar sekaligus mewujudkan pemandangan yang sangat mengkagumkan.
skill dan competency ini ada ditawarkan di MMU.
So, kalau kata korang sampai ke Hak Nyai, ini salah satu tempat yang korang kena pergi.
Actually, untuk 29 hari bulan 9 ni, kami ada buat sambutan ulang tahun yang mana kami offer wagyu percuma.
Kau kata kau terkesan dengan periksaan aku.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu dan menjawab soalan.
Dan operasi mencari dan menyelamat masih lagi diteruskan.
And diorang pun teruskan perjalanan sampai ke waktu malam.
Ini boleh termasuk jangkauan bersasar kepada komuniti terpinggir, serta memudahkan proses permohonan untuk program dan perkhidmatan ini.
Si anak terus memberhentikan kereta kerana terkejut dan ibunya keluar dan terus terjun ke laut.
And then, kita, marketing, kita tahu how it works.
Siap kata SPRM jangan berikan tekanan terhadap pembangkang. SPRM jangan kacau Pulau Pinang.
Dan juga kalau kita lihat, kita tidak tahu sebenarnya apa mungkin objektif disebalik, ah, tindakan yang diambil oleh UMNO ini.
Jadi, tak perlulah nak dimancung-mancungkan terlalu-lalu sangat.
Ia adalah rangkaian global komputer dan pelayan yang saling berkaitan.
Ah, Ida rasa, ehm, datang macam biasa, apa macam ni, have fun, kan? Ya.
Manakala berdasarkan aduan yang diterima oleh Jabatan Alam Sekitar pada 10 Oktober 2020,.
Tapi kalau kita rasa, eh, ianya boleh dipersoalkan nanti,.
Jadi, ini adalah permintaan, eh, saya kepada yang di-Pertua Dewan Rakyat dan saya harap bahawa Dato' Azhar.
So, apa-apa jadi, nanti tak pasal-pasal dia pun kena, kan?
Dato' Sri Faizal Azumu. Peja. Hmm, Peja. Waktu Peja jadi Menteri Besar Perak.
Dan apalagi, keistimewaannya, kita akan bersama dengan tiga tetamu kita. Siapa, siapa tu, J.J.?
So, if we shop in Changi Airport, we actually stand a chance to win this, uh, Jaguar over there.
So, sebenarnya, sebelum kita nak start shooting tu,.
Banyaklah pasal Buya Habka lah, pasal, apa, Andre Hirata lah. Apa lagi? Ada banyaklah, tentang, Hairil Anwar. Eh, buku-buku yang,.
Kalau ikutkan info, ada seorang individu ni dia pergi haunt brother ni yang dilihat menggunakan telefon sewaktu memandu dan waktu dia nak keluar simpang.
Dia punya performance lebih kurang sama sahaja.
So, always ada ruang untuk kita rasa syukur tu.
NZXT Kraken 240 RGB ni, first kali, anda akan dapat, dua biji kipas, 120mm.
Iaitu, mereka digunakan lebih daripada tujuan internship.
Hak Allah ni ada alib lam pulak.
As the name suggests, what leads some things that might happen like GDP, earnings or payroll or inflation, which are what we call coincident and lagging indicators. So, coincident indicator.
We come to Genting and eat seafood, which is weird.
Tadi kita berbincangkan bersama dengan Ridhaudin Daud, calon-calon di Parlimen Parik dan bagaimana mereka mahu meningkatkan, eh, keadaan ataupun, eh, poket rakyat itu sendiri menjelang ketika mana ramalan inflasi kemerdeksaan ekonomi, eh, pada tahun depan.
Ini akan membantu memastikan usaha anti-rasuah adalah inklusif, menyerta dan responsif terhadap keperluan dan kebimbangan semua segmen masyarakat.
Sebab tu lah, tajuk video kali ni aku letak, Manchester United masih dihantui dengan sempahan Sanchez. Nampak?
Uh, selain daripada itu, uh, pengambilan alkohol yang berlebihan, uh, pun boleh menyumbangkan hepatitis. Uh, di Malaysia,.
Dan, ah, kita ada sediakan, Amirah ada hantar sedikit visual, ah, tentang,.
Um, drama-drama yang telah ditawarkan saya, pada saya, tahun ni, katanya, bulan berapa, tak tahu, sebab I think,.
Sehingga kini jumlah keseluruhan aset 1MDB yang telah berjaya dikembalikan adalah sebanyak RM28.93.
Pernah dengar lah, maksudnya. Lagu tu pun famous. Ya, dah. 10 tahun yang lepas, kan.
Tapi, kita memang letaklah, um, berapa basic, basic 183 untuk lelaki, dan 173 untuk perempuan. Tetapi,.
This, turned out, this could have gone either way, and it went the way that,.
So, itulah cerita yang di-sharekan oleh Brother J kepada aku tentang rumah ni.
So, it actually gives, uh, the consumer a more fresher feeling when they actually walk into the restaurant.
Dan, yelah, dia berjalan sebagai board game lah.
And dekat sini juga kita boleh tengoklah dia punya gain knob.
Bagi maklumat jumlah aset dan liabiliti perkongsian liabiliti terhad atau PLT, ya, yang dipohon oleh yang beramal,.
Agama yang berlembut, tapi dalam bab-bab macam ni, Islam terkenal atas ketegasan bukan sebab manusia yang tetapkan, tapi Tuhan.
Dan pengucupan ekonomi ini sudah tentu akan membawa kesan kepada pendapatan negara.
Kerajaan baharu Malaysia telah berjanji untuk bekerjasama sepenuhnya dengan penyiasatan asing ke atas skandal 1MDB.
Hmm, enak, manis. Boleh try dekat di Bangi, Pampang.
I think it's the history. Same with all breakups, right? Like,.
And I couldn't, I could not get plus one on Instagram.
Ada satu negara jiran kita, ya, memang, ah, harga barang lebih tinggi daripada Malaysia.
Sukar Olimpik, eh, ah, Sukansi, kelayakan Olimpik.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dan meningkatkan reputasinya sebagai destinasi pelaburan.
First time interview, apa semua, then, eh, oh, nak disebutkan balik.
Kenapa ramai gila orang bagi lima bintang? Tak, tak worth it pun.
And sebenarnya, I ada scene yang macam, quite horror jugak.
Maksudnya, otot yang support le tulang belakang tu yang masalah.
Kerana seperti yang kita sedia maklum, selalunya 222 kerusi parlimen, menjauh dari Timudah adalah 112.
Walau apapun, ada dalam kalangan kita yang masih perlu pergi ke tujuan tertentu meskipun dalam musim hujan ini.
Ah, dan kita, kita mengharapkan, ah, para pemain, ah, yang, ah, kita akan ambil nanti dapat membantu untuk kita membuat persiapan lebih baik pada musim hadapan.
Contoh ada ilmu, saya pakai ilmu sikit, pakai kau semua kesini.
Malah ketika itu, baik di peringkat TOFAF, Bureau Politik,.
Apa berita ngeri yang kita baru-baru dengar? Tak habis, US versus China.
Kalau UNIC, tak lain, tak bukan, mesti Ustaz Fakrol lah.
Di dalam program maiden ujian yang sama, kementerian bersama dengan Myros.
Memastikan perjuangan yang teguh menentang rasuah, bebas daripada pengaruh politik, adalah cabaran yang dihadapi oleh banyak negara.
Dalam pada itu, walaupun ada yang mendakwa Kerajaan Perpaduan sebagai kerajaan minoriti, namun beliau melihat sebaliknya.
Tak pernah dipindah Declaration of Queen Elizabeth 1954.
Macam mana abang boleh terfikir untuk masuk a reality competition di mana memang fokus tu akan seratus peratus dekat abang time abang menyanyi. Confidence tu dah terakhir mana?
Because, uh, kita punya crew adalah kita punya a standard family.
So, now, guys. Kita dah baca doa, kan?
Okay. Memulihara. And also, kita kena menambah.
Tak cukup lagi aku create second account. YouCast ni. Actually, ni yang ketiga lah.
Ah, Yang Berhormat Sanata Dato' Rezali Idris.
So, ever since then, uh, we go to the church for the Christmas, just to chill.
benar, iaitu seorang wanita yang bernama Iza ni untuk keluar daripada rumah Banglo di Kululangat.
Kat sini lah, acak ada jumpa a few things, but, I don't know, which is benda ni sahih ke, bukan sahih, maksudnya, benda ni dalam, dalam ciasatan lagi, so, kita tak boleh cakap benda ni betul ke tidak.
Kita juga cuba menguruskan isu emosi melalui jake MyCare.
Aku tak tahulah, aku dah start-start cuba nak pergi gym bawah rumah, nak try angkat berat je. Oh.
Ha, betul. Sembilan puluh sembilan ringgit, eh. Tak ada sales.
Dia macam, X6, X4, GLE Coupe, GLC Coupe. Banyak sangat dah, try jadi, Coupe.
Yang pertama sekali, berapa tinggi Menara Bebel tu?
Pemilihan PKR: Hans Isaac tuntut jawapan daripada JPP, akur jika proses adil.
The priority for UMNO masih lagi the budaya.
Reportedly, Honda says that you can fit a full-face helmet in there.
Dan yang paling penting, tak pasti, jangan kongsi.
Kalau stadium tu, kelab tu punya, memang duit tu akan pergi kat kelab sahaja.
Ah, social media, boleh cari saya di Instagram.
Kapa ronda generasi baru, New Generation Petrol Craft NGPC 6 buah, telah digunakan oleh APMM,.
Contohnya berangan bila me tengok podcast dekat, uh, apa, my favourite YouTuber tu. Dia selalu buat dengan husband dia. Haa. Haa. Apa nama dia?
Ini kerana sebahagian ketua bahagian menentang cadangan tersebut.
Kalau anda cari satu grafik kartu untuk gaming, 2K resolution, high preset, yes, berbaloi untuk anda beli Biostar Extreme Gaming, RX 6800 ni, tapi, kalau anda cari grafik kartu untuk rendering, buat masa ni, maybe, anda boleh hold dulu niat anda tu, sebab, masalah ni akan berterusan.
Lepas tu, tinggal perempuan ni dengan cuman.
advance lagi, tapi ada imaha kenapa Allah susun macam tu kan. Faham, faham.
And if it's self-aware and it's, and if it's programmed to improve itself constantly, it will rewrite its own rule if it's, even if it's not possible for them, they can just create subsets.
Uh, the police officer, ah, really nice. Thank you very much.
Um, I wanted to climb the corporate ladder.
So, uh, I really have two more questions left.
Kita support, bola sempat dapatan, support local talent, support Liga MP.
==Pelakon== Filem ini turut disertai oleh beberapa orang pelakon terkenal, antaranya adalah Emil Jannings.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah rakyat Malaysia terus menyokong Najib Razak walaupun tuduhan rasuah terhadapnya.
Pokok tidak mempunyai sistem penghadaman, jadi mereka tidak dapat menghasilkan gas hasil daripada memecahkan makanan. Oleh itu, pokok tidak kentut.
Di Pahang pula, jumlah mangsa banjir pagi ini juga tidak berubah.
That's why we come to today's episode, because, for real, um, I'm, I'm gonna just give TLDR, and Kim can take care of it, okay?
pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanhan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah.
Perkembangan tsunami di Tonga menyaksikan Australia menjadi antara negara terawal menawarkan bantuan terhadap negara kepulauan itu.
Last kali, perwarna hijau sikit, nak bagi naik seri kata orang.
Ini bukanlah kali perkara seumpama ini berlaku di China.
Uh, kerajaan, uh, sentenso peka dan cuba selaya upaya memastikan hasil dari sumber petroliar negara dapat dinamati secara adil serta sama.
Zuzuki bawa masuk di pasaran market Malaysia.
Apabila habis SPM, Alhamdulillah juga SPM tu resultnya okey. Ye. Saya dapat, aa, tawaran waktu tu.
So, kalau you tekan minyak tu, memang agak makan mas, agak memakan masa jugalah untuk kita biasakan diri dengan power level dia.
The first act tu agak, agak laju.
Uh, declare anyone as god of Malaysian hip hop, I would say Joe.
nat loves hoseok (@streetsope) May 7, 2019.
Label nampak, ah, kuasa, kuasa untuk orang membeli tu ada.
Keputusan tersebut akan dibincangkan bersama-sama parti komponen dalam PH iaitu Parti Keadilan Rakyat (PKR) dan DAP.
Dia cuma beritahu what happened before. Apa yang pernah terjadi sebelum ini. Dia tak beritahu tentang sekarang.
ramai raja-raja Arab yang kecik-kecik ni, di semenan tanah Arab ni, yang banyak yang, yang sudahpun, eh, memeluk agama Islam.
Uh, perlu juga ada daripada individu-individu tersebut.
Sebab dia sahaja nak kena dengan aku. Haa. Haa. Haa. Macam tu je lah. Haa, itu je lah. Benda yang aku dah semacam,.
Gagak, burung yang paling disalah anggap di dunia.
Nenaz, mana? Ni nenaz ke? Eh, ha, alah. Pakcik ingatkan kristal. Nah, ambiklah. Pakcik minta maaf. Pakcik tak perasan.
So, this is the outdoor workout area and this will be the gym.
Begitulah susahnya untuk kita masuk syurga Allah. Syurga ni bukan senang tentang. Kita kena mujahadah.
Dia dah tak boleh nak enjoy benda yang sebelum dia boleh enjoy. Dah tak ada spark of happiness. Ah. So, ada yang sampai mungkin, menangis. Mungkin ada yang tak menangis pun.
And so, bila kita nak bayar nanti, kita scan. Dan satu lagi,.
Tak pasti lah. I, I, saja tanya you. Takut. Haa. Haa.
Mereka dahpun mansuhkan, ah, dasar sifar Covid mereka.
Beliau turut menasihati orang ramai agar mengelak melalui kawasan banjir kilat serta berhati-hati ketika memandu.
Kesemua mereka juga telah menghantar surat menarik sokongan berkenaan kepada pejabat Ketua Menteri.
Film ni memang kelakar nak orang puas.
kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Jom!
I think we've mentioned that as well.
mengancam langsung dia, dia orang punya strat ni kan, dia orang punya penombok, dia orang punya penerajang, apa ni.
And then, seolah-olah ada yang mengajar saya. Dia beritahu kat saya. Inilah bedah dari engkau.
Gabungan pembangkang juga boleh mencadangkan pindaan perlembagaan untuk menghalang Najib daripada politik.
And they are ready to fix for you.
Itu, beberapa orang yang kononnya, tokoh-tokoh agama, menggunakan kenyataan.
Kalau dapat kita lihat, mungkin bagi mereka yang pernah melihat peta yang dikongsikan di banyak laman-laman sosial, don slim antara don yang sangat besar bermula daripada, dari pekan slim membawa sampai ke Felda Besaud, saya kira. Besaud nama dia. Besaud. Besaud. Besaud. Dan, apa nama, aa,.
So, dalam fizik, dalam standard model tu, model PAY tu,.
Some basic pension untuk mereka yang berpendapatan, ah, rendah ataupun grade yang, yang lebih rendah. Baru Robin Hood, lah. Baru Robin Hood. Barulah adil. Barulah adil, ya, sebab,.
Razjidin menerusi hantaran di Facebook malam tadi berkata arahan itu dibuat berikutan hantaran video yang dibuat individu yang mendakwa menerima aduan penyelemengan berkaitan surat setuju terima SST untuk kontrak bekalan makanan memasak serta kebersihan bangunan dan kawasan.
So, netizen tak berapa faham aku punya English. Okay, okay. Better aku akan berbual dengan kau. Okay.
Aku build channel Yusuf Iqbal dulu sampai 84K kat YouTube.
Tidak, semua planet yang diketahui dalam sistem suria kita terdiri daripada pelbagai batu, gas dan ais, tetapi bukan keju.
Kenneth Key, said, Hi Sean, I emailed to you, but I missed out. Yeah, sorry. Sorry.
Jumlah yang tidak terhingga daripada danaka hatta yuzanna annahumaa baqiyaa ahadun finnar.
Mungkin tak disuarakan orang takut kecikkan hati organizer ke apa.
So, mudah sahaja untuk kita jawab benda ni.
Ha, kejap, kejap, kejap. Okay, Tuan Yasir Ripin, ha.
From the peanut-shaped peel tank, to the fenders, to the engine's air cleaner, to the side-mounted dual exhaust, this bike screams Harley-Davidson.
Dekat satu pagi dah sebenarnya Duk Siti,.
Negara-negara seperti Singapura dan Thailand lebih ke hadapan dari segi kos dan kepantasan jalur lebar.
Sebab tak ada orang ajar benda ni kat sekolah.
seangkatan tu, macam, Nushan, Nurain, Aidin, yang pernah buat semua ni dekat podcast semua macam, I would say,.
Perniagaan ini membina lima empire perniagaan bermula dengan skill menjual secara face to face. Okay, guys. Suara ini,.
mungkin, boleh, jadi satu, eh, norma yang diajar kepada kanak-kanak sebenarnya minum air itu sangat penting dan juga, eh, makanan-makanan yang, eh, fibrous, yang tinggi. Tinggi serat. Kanungan fibranya, ya.
Pemerhati domestik dan antarabangsa boleh memantau perbicaraan rasuah Najib Razak untuk memastikan keadilan dan kewajarannya dalam beberapa cara:.
Tidak, bulan tidak mempunyai rasa kerana ia adalah badan berbatu dan tidak mengandungi sebarang keju.
Tapi kali ni lain sikit sebab Papa tak ada. So, itu yang.
Eh, benda tu yang takkan dapat dah. Fak. Mantap. Woo! Thank you. Chelsea. Chelsea, Chelsea.
Lepas tu, kalau kita rindu-ridu pun, kita macam tak expect dia jawab pun, itu dah kita zina hati. Betul lah, betul pun. Betul-betul, nama sekarang kan? 100%.
Sebar nilai positif, Smiley jalin usahasama eksklusif dengan Astro Media Solutions.
Keras jugak lah, tapi, ada dah dapat, dapat, aa, puas. Tapi puas lah, kan. Hmm.
Lalu, satu persoalan penting harus dikemukakan. Yang mana satu lebih menyeramkan? Lautan dalam ataupun angkasa lepas?
Ha, nampak je macam upload video, tapi, kalau lihat, uh, proses penghasilan videonya, uh, kita nak tanya sikitlah, uh, video-video editing ni.
Tak naklah, tempat ni aku cek rezeki. Senang.
Ini kerana kemungkinan akan wujudnya modus operandi baru seperti penghasilan terowong bawah tanah oleh penyeludup bagi membawa masuk bahan telarang itu.
And, Alhamdulillah, aa, doakan, aa, semua ni berjalan dengan lancar, insyaAllah.
Dia tiba-tiba datang, dua ikut tikus. Satu hitam, satu putih. Dia makan pun, dua pokok tu.
Kat sini yang dia tak boleh relax ni.
How much more can the DAP grassroots follow, you think? Terima tu suatu hal.
You are in charge of your own progression, your own journey.
Anwar menegaskan, kerajaan Islam haruslah amanah, tidak zalim dan adil kepada semua rakyat tidak kira bangsa atau agama.
Saya sokong dengan, ah, apa dikemukakan oleh Paul Kishan berkaitan dengan melibatkan pihak universiti dalam kajian dan musti perlu, ah, mempunyai sikap keterangkuman.
Yang orang lain yang kuat menghentam ni, dia ni ibarat macam, aa, kata apa, macam burung murai. Dia memekak je.
Diorang memang sangat-sangat suka dengan susu pisang ni.
Kenal nama saya. Saya nak diorang sebut. Saya nak diorang ni. Bukannya saya tamak, bukan saya ni. Ego, bukan saya ni.
Kita telah, saya berkawan dengan orang politik, saya tengok strategi politik, kita tengok bagaimana respon orang politik.
Bahan-bahan untuk nasi butter pula, bahagian batang daun bawang tadi, belah dua macam ni.
Tapi, tapi, masa aku hype tu, dia membantu daripada wave aku yang mula-mula.
Um, saya tahu dalam keadaan kecuaian itu berlaku, mungkin orang itu sedang beremosi ke apa ke.
Eh, by the way, tadi, Encik Syafiq ada nak, aa, try-in kereta, kan?
So, dia ada lubang ariza macam tu. Ventilation. Oh, macam tu, ventilation.
Tapi yang jelasnya kalau kita lihat, hanya dua puluh tujuh saja baru yang ditubuhkan tahun ini dan empat puluh dua untuk penyelenggaraan.
Kenaikan harga bahan asas berkenaan khususnya melibatkan simen dan besi yang melambung sehingga mencicah 100% memberikan tekanan kepada kontraktor terbabit, sekaligus memaksa mereka mengurangkan marjin keuntungan antara 15 hingga 25%.
Mengulas lanjut, Ahli Parlimen Pagoh itu berkata, kes melibatkan Najib tidak ada kaitan dengan politik.
Dan kalau korang perasan juga, ada corak motif Islam pada bayang-bayang yang dihasilkan.
Yang menyebabkan bakat mereka tak dapat nak digilap, dinaikkan lagi lebih daripada potensi sebenar mereka? Tak tahu.
Organize, dapatkan, eh, dana and so on dari kerajaan. So, diorang tu, eh,.
Saya tidak makan piza, tetapi jika saya boleh memilih, saya akan menggunakan keju tambahan, kerana ia adalah pilihan yang popular untuk ramai.
Dia buat semua benda ni disebabkan ada sebahagian daripada netizen yang mengatakan yang produk dia ni, produk,.
Ketiga, terdapat kebimbangan tentang kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem pembiayaan politik Malaysia.
Untuk mencegah dakwaan rasuah dan mengekalkan kepercayaan ahli mereka dan orang ramai, pemimpin parti politik boleh mengambil beberapa langkah:.
And itulah pengalaman yang dilalui oleh sepasang suami isteri ni yang diseritakan kepada aku.
Aku tak tahulah, mungkin, Turki, memang, dia punya kawasan rumah, macam tu, ke apa ke.
So, basically, uh, what I learnt from that is that you use deodorant.
Itu yang saya, masa tu agak pelik. Ha, tahu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan oleh pergerakan kritikal kiri untuk bertanggungjawab secara berkesan:.
Dengan kesungguhan yang dipamerkan Indonesia dalam kempen kali ini, bukan mudah buat Thailand untuk menampilkan kelainan di saat akhir.
Ketidaktentuan dasar mengenai 5G boleh jejaskan sentimen - Maybank IB.
Kalau anda tertanya-tanya, kenapa saya suka test dengan Genshin Impact ni?
Dan dalam keadaan yang sama, penduduk Quraish pada ketika itu ada musyarak tergempah. Dalam musyarak tu ada kesemua kabilah.
Sasaran ini harus khusus, boleh diukur dan terikat masa, dan harus dimasukkan ke dalam strategi dan proses perancangan keseluruhan kerajaan.
Selain berpendapat, situasi menang-menang ini akan menjadi pembangkit besar kepada dua sektor iaitu ekonomi sukan dan pembangunannya.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang lagi, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya.
for such a bike without needing a parallel import and you're getting a proper warranty and after sales support lah.
Ah, dan, aa, pihak 4U Entertainment juga banyak tolong kaya. Untuk, aa, proses rakaman.
Dia tak, dia tak, dia tak tuduhlah.
Usahakan parti yang dominate tu lepas. Memang paslah satu-satunya parti yang berfungsi. Yang lain-lain semua parti tempelan. Kecil je.
So, daripada situ saya, um, ah, kenal dia and then saya,.
Aku letak dekat, uh, link kat bawah, eh. Link, link Shopee tu.
Perlu ada sebenarnya, saya kira, ah, Grab ataupun mereka yang, ah, mengadakan, ah, perniagaan seperti ini untuk menjaga, ah, saya kira kebajikan driver-driver atau pemandu-pemandu e-heli. Hmm.
tak sebagus yang lain. Saya memang suka earphone ni. Jujur saya cakap. Dia punya bass memang ada oomph.
Kerajaan Malaysia terus meneruskan pertuduhan terhadap Najib Razak dan rakan-rakannya berhubung skandal 1MDB atas beberapa sebab.
And then, dia masuk first match pula.
Anak muda, Yusof, tahniah, apa yang you buat, saya enjoy tengok you, uh, terlibat dengan dunia ni, dan, uh, apa ni, yelah, saya tak pernah jumpa lah orang macam awak.
Terdahulu, ibu kepada empat cahaya mata itu terpaksa ditidurkan.
Tapi betul lah, I mean, sebab TV yang follow social media and social media yang follow TV.
Jadi, biarlah ada sikit pelatindakan pagi ini buat, eh, this to do list. Mm-hmm. Kan?
Tapi, apa yang saya akan buat adalah, saya akan ambil sebutir pasir daripada banyak-banyak yang saya buanglah.
Jadi, kita harapkan, mereka yang berada di kawasan yang, yang mungkin dalam hujan lebat ini, seperti Mersin dan juga Kota Tinggi di Johor, manakala Sabah, melibatkan sandakan beluran dan juga sandakan suruh terkudat.
five thousand, six thousand in terms of rental, the things they want is actually different.
BSH telah memberikan manfaat kepada 3.9 juta isi rumah. Mulai tahun ini, mulai tahun depan,.
Jadi, maksudnya, kita lihat juga situ, sepanjang off-menu 3.0 ni. Okay. Rina dengan Fitri, ya. Mm-hmm. Sebanyak 5,111,.
baru 15 tahun dah, dah muka macam, dah, dah nampaklah, kejelitaan tu, eh.
Kalau anda kata pergi duduk-duduk depan orang ramai ni akan menimbulkan lagi soalan-soalan lagi ni, jangan keluar duduk rumah. Kalau tak ada kerja, duduk rumah.
Awan terdiri daripada titisan air dan kristal ais, bukan makanan, jadi ia tidak mengandungi sebarang kalori.
berlatar belakangkan jambatan leboraya Senai Desaru yang merentasi Sungai Johor.
Baguslah, boleh juga buat seronok, kan? Terpulang masing-masing.
Oh, kalau aku ada gaji RM10,000, mesti aku boleh manage.
Dengan sifat rajin mengkaji serta memperdebatkan sesuatu, Samuel mula menyebarkan dayah berkenaan pandangan beliau bahawa bumi ini sebenarnya rata, bukan berbentuk bulat, dengan kutub putara menjadi titik tengah bumi.
Menjadikan jumlah kes aktif meningkat sedikit kepada satu, satu, enam tiga.
Ah, takkan satu hari boleh buat sampai habis ke? Dalam masa, sama hari lah. Tengok lah. Tekan lah.
Tapi, ada juga yang di antara mereka, aa, apa, aa, nak yang kalah, naik juga. Oh. Yang musim yang itu.
Lebih dua bilion ringgit melalui kemencah pertanian. Yang ketiga, penghilang, pemborong dan pengedar. Mereka terhimpit dengan majin, squeeze majin. Antara.
Aku just nak tengok balik dan aku akan memberi mereka respon. Aku, Tadam. Trailer.
And I'm not surprised if they even brought, uh, dirt bike elements into the range of road bikes. Going uphill. Oh, man!
Nur Syazwani Hasrita binti Hasbullah atau lebih dikenali sebagai Wani Hasrita merupakan seorang penyanyi wanita yang berusia 27 tahun.
Haa, saya rasa semalam baru saya umur 20 lebih.
Tadi pun dah dikeluarkan perkabaran bahawa Kementerian Kewangan mungkin akan berbincang, kerajaan mungkin akan berbincang dengan KBDSP untuk menambahkan lagi dana yang boleh diberikan kepada rakyat. Mungkin RM500 sebulan itu tidak mencukupi.
Tetapi, mereka akan mengambil, uh, sikap, uh, yang proaktif untuk melaksanakan latihan-latihan ini secara bersepadu.
Pesawat itu hilang daripada radar kira-kira dua jam setelah berlepas.
Ketika, okay, sebelum, sebelum sampai ke homeboys ni, ketika, uh, sayan,.
So, kalau kita tak guna laptop ni untuk main game, kita just nak guna untuk kerja, kita nak guna untuk editing, kita nak guna untuk surfing internet, layan Facebook, jadi keyboard warrior, kita dah tak perlukan mouse.
So, kita kena buka guna screw dekat sini. So, ada screw dekat sini.
Sampailah satu malam tu, malam terakhir, which is siang tu, dia ada complain dengan mak dia lagi pasal benda ni.
Kita dah gambarkan bahawa kita adalah orang yang akan menyalahgunakan kuasa. Now, dia dah ada kuasa.
So, first kali saya nak minta maaf sangat kalau video ni banyak kurang dia sebab inilah first time saya buat video macam ni seorang-seorang.
tapi, bila main dengan kawan-kawan ni, ha, ada yang datang lambat semua, ajak main lebih lagi, ha, drag, daripada setengah jam, kepada sejam, sejam setengah, ha, lepas tu, ha, lemau.
Jadi, bila kita sama-sama saling memahami, di situlah kita meraihkan anak yang pelbagai.
Jadi, memberikan keuntungan kepada, aa, aa, pasar air berkenaan.
Tapi kita sekarang nak bayangkan benda ni pun susah tak terbayang.
Dan insyaAllah, kita bertemu dalam sesi yang akan datang. Sekian, Assalamualaikum. Warahmatullahi Ta'ala Wabarakatuh.
So, daripada GTA lagi, saya memang nampak dia memang orang yang sangat-sangat respect orang lah.
Uh, kepada pengundi, iaitu bahawa mereka mau, uh, melibatkan diri dalam proses demokrasi.
Lebih kurang tiga ke, ke empat ketul macam tu lah.
Like, even, even right now, the simple things we say, like, you know, while on the road, the carpet is P1, ah, confirm bad driver, that kind of thing, right? Like, the messaging, lah, you know? Yeah. Um, I, I do think,.
At least kita cari rezeki dengan cara yang halal.
chasing professional goals to the detriment of what you had already previously committed to.
But, kalau anda ni hardcore gamer, anda nak satu performance yang mantap, anda main game 24 hour non-stop macam tu, so, saya suggest anda untuk tukar AMD punya stock cooler ke Dark Flash Tracer DT240.
Biar kita bertentangan dengan musuh di depan mata yang jelas musuh kita daripada musuh dalam parti yang kita anggap sebagai rakan kadang-kadang, you know.
Ada juga jenis kad yang annual fee dia ada.
Ya, but Land Rover is a bit more.
Diorang tahu yang macam, oh, ayah aku ni, kan, somebody yang, yang orang semua ni, kan, aa, so.
Uh, kenaikan harga ayam dan juga telur untuk, uh, mereka, untuk golongan B40.
Menyertai tu tak semestinya jadi ahli, eh.
Uh, perlunya ada tindakan yang lebih agresif khususnya daripada Menteri Komunikasi dan Digital yang berhormat Fahmi Fazil yang merupakan hero mereka sepatutnya. Ya.
Bermakna, pada hari itu, kerana beliau memberi aku janji ini,.
Join our half a million burger lover fans on Facebook at Burger Bakar Abangmen.
Basically, kau takde point lah nak bahan Siti sebab team kau lagi teruk daripada Siti kot.
Dia kata, Saya dah tertegur something yang tak sepatutnya saya tegur, and saya pergi ikut something yang saya tak perlu ikut. Ah, itu cerita dia.
Enam bulan, saya stop, saya tak post apa-apa dalam, dalam Instagram.
Tuan-tuan, Sena Bilal keluar dari bumi Madinah, satu hari, bertahun lama, Sena Bilal tidak datang bumi Madinah, tuan-tuan.
Beliau berkata, DAP akan kekal dengan lapan kerusi sementara Amanah (sembilan kerusi) dan PKR (11 kerusi).
Alhamdulillah, keadaan, ah, pandemik COVID-19, ah, bertambah baik.
Dalam perbahasan tersebut, saya telah bangkitkan soal bukan hanya pengisytiharan harta, tetapi juga ada keperluan untuk kita perkenalkan kaedah undang-undang dalam soal kehidupan melangkaui kemampuan ataupun dalam bahasa Inggerisnya, living beyond means. And this initiative has been.
Pengalihan sabitan Najib Razak merumitkan usaha keadilan dan pemulihan dana yang diselewengkan dalam skandal 1MDB.
to accommodate this windshield, replacing my previous windshield that had broke into two during an accident.
Then to me at that point of time, right, I just passed, I got P-played.
Mission Impossible, Dead Reckoning. Part 1. Oh. Ada 2 part.
Kembali, apa ni, eh, kita punya tujuan nak masuk syurga, apa tu lah.
Selepas sembilan hari bulan Mei, kita lihat bahawa rakyat setiap undi daripada undi.
Kalau saya untuk download game PC ke, untuk download apps ke, untuk download apa-apa, saya akan guna Telegram.
Selepas ini, kalau Pas bertanding, orang muda ini, akan sokong Pas pula," katanya.
Like, my manager tau, kita, I buat show, so that I have money to record and write more songs. Mm-hmm.
So, kita orang pun gedahlah, semak salmon tu, kan.
Tapi, tubuh badan sehat, Alhamdulillah, tolong doakan untuk Pak Lah. Ya, insyaAllah.
Kita nak mulakan dengan topik yang berat. Hmm. Yang ramai orang minta kita ulas.
Uh, dari kita yang pasti, pemimpin tertinggi pun tidak terlepas daripada, uh, hukuman sekiranya melakukan kesalahan. Baik, kita nak bawakan, uh, ya.
Um, I mean, it, for me, it was more like the culture shock and also being completely alone. Like, that was very different.
Nak tak nak, kita tak boleh menidakkan.
Ditanya mengenai apa yang beliau sifatkan atas dawaan itu, beliau menjawab, tidak menyifatkan apa-apa.
So, we are the second batch, technically. There were two open mics night. Open mics nights.
Tak batuk. Sesemua ke? Tak batuk. Ha, sesemua. Pasal ada kerahak banyak. So, kita nak lagi cari. Sudut, ha?
Khususnya mereka yang tinggal di ibu negara.
So, basically, that, that's what, uh, I intend to do.
Rasulullah berlari-lari untuk meninggalkan akan pak-pak musyrikin agar Nabi tidak dibunuh.
Bahawa Amiruddin mempunyai haletuju yang, yang bagus untuk Selangor memanfaatkan, eh, keterbukaan yang Dato' Sri buat sebagai Menteri Miti?
So, I think we all, it's, it's a sad fact that, um,.
B-car, just to get you from point A to point B, right?
Siku ialah sendi yang menghubungkan lengan atas dan bawah anda, ia tidak mempunyai jari.
Ini adalah episod ke-14 tapi juga episod istimewa keluar sekejap.
Ah, so, colour, ni, ni, tema warna putih lah. Oh, tema warna putih.
Ini adalah low profile mechanical keyboard, eh. Anda kena tahu, eh.
Tapi, yang kembali untuk mengarah film ni hanya seorang sahaja.
Cara dia ialah, korang tengok balik, korang tengok balik, dalam minggu ni,.
Kereta-kereta mewah ni, luar dia mungkin pengeluar lain boleh tiru lah. Mungkin bentuk dia mungkin seakan-akan sama. Tapi bila kita masuk dekat.
Tak ada beza pun dengan Malaysia pun, eh. Ya, kenapa dia klasifikasi sebagai Singapura? Sebab orang dia Singapura.
tujuan saya menulis ni adalah untuk berterima kasih kepada Abang Ajab, iaitu Abang Haziq.
Eh, my God, my God, it's me, it's mine, it's my story. Macam tu.
dalam penilaian laporan EIA yang perlu memperincikan.
So, kalau korang selalu nampak, aa, apa, video Ajar-Ajar Bentik Oko tu, Alip lah tu. And, kita ada Dr. One.
Dan dia, aa, sampai ke zaman Infinity War.
Lebih mudah untuk dilakukan dengan hanya menggunakan wang tunai yang kita ada.
Dia katakan nama dia Abu Sa'id Al-Khudri radiallahu anhu. Dia datang bertemu Rasulullah.
All this, uh, different mark, like, family mark. Yeah. Is low tech. Yeah. I mean, it's not,.
Are you okay? Do you have a problem?
Let's get the show on the road. Okay.
Dia buat kontes, dia tak bagi tiket untuk kontes, eh. So, aa,.
And then, after 2 years juga, kahwin.
Tapi bukan nak menjatuhkan atau menyalahkan orang.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia adalah organisma semula jadi yang tumbuh di dalam tanah dan tidak bergerak seperti kenderaan.
So, eh, Harul, macam mana ni pun semua, kan?
Tapi, yang mana tahu, bila kitorang ada dekat, eh, event, ataupun, expo mana-mana, yang ada cendol, satan sawit, kena datang try. Confirm, rasa dia lain. Sedap. Confirm, sedap.
Satu-satu jalan cerita yang tak pernah disangka kan.
Best to speak to like, tax consult, consultants when it comes to this. I'll, I'll talk to my guy.
Actually put in that four hours in something else instead of being stuck in the gym.
Di samping itu juga , ia bertujuan menggalakkan graduan , khususnya generasi muda meningkatkan pengetahuan dan kemahiran mereka sebelum melangkah ke alam pekerjaan .
Kalau live semua memang viewer sejati orang cakap. Oh, viewer sejati. Viewer sejati.
Ah, that means it's the propylene glycol is 60%. So the flavor is more watery. Ah, sedikit cahaya lah.
Like, is it like, okay, hari ini adalah hari exercise, ataupun is each day balanced?
Kejayaan mencapai perjanjian mengenai nuklear Iran bukan saja memberikan kelegaan kepada ekonomi Republik Islam itu yang terlepas daripada Sekatan Barat, tetapi juga kelegaan keselamatan di kalangan negara-negara jiran.
Sebab sekarang bila aku main futsal dengan kawan-kawan yang macam lama tak jumpa atau tak kenal, dorang tak ada pun macam, eh, Zim, nanti record aku. Dorang tak ada. Hmm.
Anda kena, cakna lah, dia punya connection ni sedikit berbeza dengan connection lain.
Jadi, first hundred days ni, dia penting sebab dia akan membentuk impression, first impression.
Si, ah, si Amri ni, dia kata, pada waktu itu, saya, iyalah, kan, atuk sakit, so, saya dengan sepupu-sepupu yang lain ni, biasalah, umur pun sembilan tahun, masih-masih tengah riang-riang, kan. So, kami pun bermain di belakang,.
"Prinsip saya adalah jelas iaitu kepentingan parti lebih utama berbanding kehendak peribadi.
Zu Zalmi ni already disiasat oleh polis.
Ia diiktiraf oleh Persekutuan Kinologi Republik Bulgaria, salah satu anggota Persekutuan Kinologi Antarabangsa.
Uh, dia macam Korea Truck. So, you boleh mobile.
Dan lepas 20 minit, bila dah panas, minit tu dah panas, diorang akan.
So, bila makin banyak LED tu, makin detail lah, makin sharp lagi.
Mengapa orang-orang tidak melakukannya untuk saya? Untuk perempuan, kan?
Awak pandai macam gini, macam gini, kan. No lah. Lawak, lawak adalah, aa, subjektif.
Skandal 1MDB adalah kes yang sangat kompleks dan canggih yang melibatkan banyak pihak, bidang kuasa dan transaksi.
Ia rupa-rupanya petanda buruk buat Brazil di penentuan sepakan penalti.
apa sebenarnya yang korang nak capai dalam hidup ni?
Okay, sebenarnya, anak-anak saya, korang international school.
You sort of have these notions of what coming out is going to be like, and you hear all these horror stories of people who suffer very much because they're coming out.
Bajet dua ribu dua puluh dua sedang dirangka berdasarkan senario negara yang sedang beralih ke fasa pemulihan daripada krisis pandemik dan mengikut keperluan utama.
Pertama, mereka telah menggunakan strategi untuk menonjolkan dan mendedahkan pelbagai skandal dan kontroversi yang melibatkan Najib dan kerajaannya.
Maka, Humairah, seri, apa, seri Nabi, Sayyidah Aisyah, anak Sayyidina Abu Bakar, anak kepada nama empunya masjid ni. Hah.
Dia bukan anxiety kan, dia bukan anxiety, benda tu, benda tu, semua orang akan rasalah dengan Tok Tee ni sebab dia aura dia kuat.
sama macam, ah, variant RS. Alright, alright.
Tapi aku akan, aku kena tengok jugak. Oh, iyalah nak tengok. Yes. Baby tu. Okay.
Dia post kat story, dia nak cari talent. Oh.
Kerana, seperti mana, yang kita sedia maklum, apabila berlakunya banjir di dalam keadaan pandemic Covid, kita tahu Covid masih ada lagi, ada golongan orang tidak mahu keluar daripada kawasan perumahan dia, ataupun tidak mahu keluar daripada rumah dia, walaupun dia duduk di atas bumbung.
ialah, yang pendapatan dia boleh dikatakan sebagai antara yang tertinggi di Malaysia.
Sebab, sebab for me, what I've learn, benda ni semua kan, life is too short and too precious to waste.
Oh, tanya dia, dia punya renet ni, setiba for vegetarian, tak? Haa, okay. Soalan dia, kan? Hmm. Haa, jadi, yang itu, istilah dia,.
Happy hypoxia ni, dia punya bahaya, kita happy je, rasa macam tak ada apa-apa tapi sebenarnya kita ada happy hypoxia tu.
Okay, dia ada kerjalah dulu, ah, macam, kerja, saya tak, okay, kerja dia macam dekat mall, apa semua. Okay.
Tapi aku nampak, tu, Kuang Su punya motivation is not that kind of good sangat tau dalam episod ni.
After that dia dah start explain macam ada prosedur dan ini, in fact, Dato' Zaliha kata keputusan kolektif.
Lepas tu, sengak-dengak ada kolamnya lagi, tempat mainnya lagi. Hai, tapi itulah dia.
Anda boleh baca seterusnya di buletin-buletin Awanih seterusnya dan juga astroawan.com. Sekian berdekat dengan saya, Hafizah Zaman. Saya Hafizah Zaman. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
I never thought I'm gonna get that money because it's a test make up. So, dia bagi I.
If you want to be anonymous, let us know you want to be anonymous. If not, otherwise, it's free game. We're sharing your picture as well. We're tagging.
Mungkin benda ni ramai yang tak tahukah apa lah. Ya, sebab mungkin orang.
Yang ini, dia ada empat riding mode. Ada standard, user, rain, sport. Yang mana kita boleh.
Bantuan input pertanian tersebut merangkumi makanan ternakan dan benih .
Dia kata, you just go and take picture. Dia cakap, handle. So, I cakap, huh?
Story, script, dia mencemarkan, laku, dia tak dapat nak menutup, lakonan yang terlalu teruk. Okay. First thing first, adakah Maya Karin,.
Haa, bad duit and other lah semua.
You have experience captaining, uh, the university team in China before you come to Hong Kong, right?
Tuduhan terhadap Najib Razak berhubung skandal 1MDB termasuk pecah amanah jenayah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa.
Bah, kita rasa kita dah ada kelebihan dalam tu, yuk. Hmm. Betul, sebab kadang-kadang aku rasa macam,.
Haa, macam kita boleh control kat sini.
Saya rasa amat duka cita melihat surat ni yang.
Pertama, adalah penting untuk terus mencabar tindakan kerajaan di mahkamah.
Sejurus itu, bapanya bertindak untuk menelefon mangsa dan dia memberitahu ingin berjumpa rakannya di Taman Bukit Alif.
Oh, dekat sini dia punya telur dia. Wuih, telurnya mahal ni. Ini berapa ni? Wuih.
Namun dengan reputasi tinggi yang dimiliki Belgium, finalis edisi 2016, selain turut menang besar 5-1 ke atas Afrika Selatan, skuad negara harus lebih waspada.
Tak banyak gambar yang dia hantar kepada saya but gambar pertama ni dah cukup memberi message yang ini adalah satu setup kayangan, eh.
Benda ni tak ada kena-mengena sangat, yeah?
Dia di, dia dikurung di dalam bilik ni dan aku rasa macam dia kena, kena escape this room kot.
Haa, setakat you, you, you jegil mata kat dia, dia tak. Dia tak takut.
So that kita kena pastikan yang kita betul-betul boleh ceburi Twitter ini, tuan-tuan, perempuan sekalian.
Travel agency, eh, di, lesion dikeluarkan oleh MoTeC.
Anda boleh tengok eh, ada Luffy dekat situ. Jab, jab, jab. You focus. Fokus eh? Eh, jap, jap. So, saya pergi dekat real person. Ah.
Pertama kali saya ingin mengucapkan taniah kepada sahabat saya.
Hasil tiket perlawanan Liga Malaysia turut menjadi medium bantuan bagi meringankan beban mangsa banjir di Johor.
Kita dapat empat ratus enam puluh lapan.
Kita akan dapat satu film yang sangat-sangat-sangat sempurna.
Aku, membesar dengan diorang since I was 13.
Dan juga, aa, sukan-sukan yang macam netball. Hmm. Handball. Ah, badminton.
Siapa yang berhasrat nak bertanding, tu dia letak puak-puak dia sebenarnya.
Jadi, kalau korang, walaupun, saya macam saya orang baru, tapi saya sentiasa macam,.
Unit Makmal KKM juga ujarnya telah bersedia melaksanakan kajian bagi membendung penularan virus berkenaan.
Cumanya, let's base our discussion and position.
Rasa macam tak nak bagi je sebenarnya. Tapi dah janji kan, mestilah ditepati.
Dia lebih pandai, lebih teliti untuk buat makanan macam tu.
Silat ni, silat betul ke? Ha, macam.
Okay, so, sekarang ni, Boy pergi ambil Nisa dekat ofis Aila.
I masih buat degree fashion design dulu.
So, kepada korang yang, macam, kepada orang yang jumpa kucing tu, kalau korang tak nak pulangkan, nanti, setelah nanti, awal bayar.
Uh, before that, I dah ambik borang asuara.
Malah paling membimbangkan sekiranya berita tidak benar itu sampai ke pengetahuan anaknya yang kini bekerja di luar negara.
Okay. Untuk kita nak wrap up. Ha, kan? Untuk wrap up episode akhir ni. Nak wrap up, kan? Okay. Kita boleh buat rumusan.
Bagaimanapun, Janet yang berpengkalan di Melbourne itu kembali bangkit untuk berkelah juara dengan catatan 284 pukulan keseluruhan empat di bawah par, membolehkannya berkelebihan tujuh pukulan di depan naik juara.
Cara tu. Secara in, in time dia. Eh. Eh, from time kita kena bayar.
But did you buy like the filters?
Diorang, marketing, number one. Number one. Ha, number one. Terbaik, ha.
Kata beliau, selagi wanita UMNO tak berikan, signal, signal, bahawa boleh dilaksanakan, selagi tu, dia tak boleh, tak boleh nak tentukan tarikh dan sebagainya. Sebab katanya kekuatan wanita ni,.
Kadang-kadang kita malu, saya nak buat sunnah, faham? So, Allah. Kadang-kadang lah. Saya tengok kan.
There is no leaking yet lah, because I just put in the flavor, right?
Di tengah jalan, kata Allah, dia ditimpa dengan kematian. Maka, Allah kata, pahala dia dapat.
So, percayalah pada mimpi kita dan usahalah takkan ham percaya kepada mimpi ham tak berusaha kan? So, get in there, Louis. Get in there. Itu je daripada aku. Assalamualaikum.
Tapi, saiz dia memang 24 inci sahajalah. 24 inci.
Haa, ini airscope dia power air intake untuk masuk ke dalam engine.
Sik Chun Fu berkata, kedua-dua suspek yang menaiki sebuah kenderaan depati berada dalam keadaan mencurigakan sebelum ditahan jam 6 petang.
In America, there's a lot of tax considerations.
Entah, aku cakap, telam. Telam berbanyak, ha? Telam berbanyak.
So, ah, sebelum pergi ofis, saya balik rumah dulu, persemua saya tengok.
Sebab, kalau tenggelam, nanti akan jadi satu masa. Kau pernah tengok apa?
kemudaratannya besar yang sehingga boleh korban nyawa ni. Jadi, perlu dielak.
Uh, franchise Police Evo ini untuk dijadikan contoh, uh, TV series, special series, okay? Uh,.
So, yang ni dia bawa watak kakak tu. Kakak.
Dia just guide eh, dia tak tolong pun.
Seperti mana Nabi telah meletakkan maqam diri dia ke maqam yang terpuji.
Masalah, nak guna untuk berkomunikasi dengan kawan dalam game pun okay.
Beri lebih ruang kepada anak muda berpolitik demi segarkan demokrasi - Pakar.
Kerajaan digesa mempercepatkan dan menyatakan dengan jelas tarikh sidang Parlimen dalam masa yang terdekat.
I nak makan dekat hotel lima bintang.
Jika anda tidak mempunyai sebarang soalan lanjut, saya akan berada di sini jika anda memerlukan saya pada masa hadapan. Selamat hari raya!
How do you teach philosophy and make it interesting?
Mahkamah Pilihan Raya menolak bantahan awal Suruhanjaya Pilihan Raya SPR serta dua lagi individu terhadap petisyen Pilihan Raya yang difalkan calon barisan nasional bagi kerusi Dewan Undangan Negeri Dun Sungai Udang, Datuk Sri Muhammad Ali Muhammad yang tewas pada Pilihan Raya Negeri PRN Melaka pada 20 November tahun lalu.
Hey, guys. Welcome back to TUTUP CHANNEL. Alvin Pan. Ah, mantap. Okay, guys.
mereka akan nampak, uh, anak-anak mereka masuk universiti hilang empat tahun.
Uh, akan mengurat langkah perkenalkan telefon pintar dengan rekaan lipat tiga, eh, pada tahun 2023.
Tanya, tanya. Hah? Nak, tiba-tiba, ada hati. Fira ada hati dia? Mau ada hati kau, Fira? Tak ada. Ya ke? Betul tak tanya?
Madi yang tak ada jiwa Melayu, hanyut dengan rakan-rakan liberal.
I think, I don't think, uh, when you pay, right?
Kalau kita option dengan rim dua puluh satu inci, kita masuk roof rail, boleh juga kalau nak pakai air suspension. Yeah.
So, uh, itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Ketua Polis Daerah Muar ECP Rais Mukhlis Azman Aziz berkata pihaknya masih menunggu hasil laporan berdasar siasat dan forensik bomba sebelum tindakan lanjut diambil.
Iman rasa setakat ni semua dah clear dah ni. Iza, bismillahirrahmanirrahim.
Because based on whatever calculation I have in my brain, they are not making money.
Sampai ada yang mengkafeikan orang pun ada dalam isu-isu ni. Betul. I setuju nanti sekejap lagi, ya. Tak apa, tak apa, tak apa.
Jom kita saksikan penerima, uh, biografi penerima ni.
EV2 dah version dua. Ni dah jailbreak lah.
Ah, Cik Nom pun masih takut-takut goreng ni. Sebab yang test sebelum ni, meletup. Duh tak cukup elastik.
Then, only you move to commercial and industrial.
But they chose with London instead, which is way more complicated to build.
Lepas tu, kita mimpi, kita makan lasagna, tau.
You go and look at the Forbes.
seorang jurutebang daripada Air Asia. So, kita nak.
For the intelligent dragster, I would say that given the high price point of RM12,000,.
I just miss talking to you guys, because I find myself talking to myself a lot.
Aku, sebenarnya, aku minat dengan tempat-tempat yang macam landed, lah. Lepas tu, lagi satu, sebenarnya.
And by hanging out around the lobby itself, you can see a lot of people with their luggage back waiting for the keys or whatsoever.
Uh, sama ada di cawangan, bahagian dan juga majlis tertinggi selama 18 bulan selepas penggal 2018-2021 berakhir pada 30 Jun tahun lalu.
dalam traffic jam, dan saya dapat lihat dengan mata saya sendiri, di lorong yang kanan,.
bukan sahaja di, di, ah, home game Selangor, tapi juga di pelaburan-pelaburan lain juga. Ah, di stadium-stadium lain juga, kan?
Boleh jadi dia tahu, ataupun boleh jadi dia tak tahu. Hmm. Ya. Cuma.
It will reset the path. Very easy.
Dan soalan ni datang daripada consultant saya. Consultant, consultant ML saya. Yang ada a few questions, okay. Are you ready, Abang Andy? Okay, let's go. Okay. Soalan pertamanya.
SPRM berada di bawah bidang kuasa Jabatan Perdana Menteri, dan ketua pesuruhjaya agensi itu dilantik oleh raja atas nasihat perdana menteri.
Sebalam, Menteri Kesihatan yang berhormat Khairi Jamaluddin beritahu dekat kita yang mana pada mereka yang tak ambil booster, makanya status mati sejahtera diorang akan bertukar status kepada tak lengkap bermula satu mati ni.
Jadi, tu antara yang kita kena faham, bab sihir dalam kehidupan masyarakat kita.
Sebelum suatu benih itu boleh disahkan oleh Jabatan Pertanian Malaysia ataupun DOA.
ni, Azharil jana pendapatan melalui si game bergantung kepada usaha kita jugak kan?
Kalau anda beli, anda akan dapat satu kabel USB-C ke USB-A.
Ha, ni pun, Vanilla jugak. Tapi, ni Vanilla version Ultraman Power. Tuk detail dia pun agak mantap. Sangat-sangat mantap, weh. Dan, sangat-sangat besar.
Tidakkah Perdana Menteri sementara ataupun caretaker Prime Minister Ismail Sabri Yaakob ini.
Ah, yes, yes, if he's willing to come, definitely welcome him to come.
admin telah memohon agar pihak post Malaysia.
Fasa dakwah Nabi yang sangat mencabar di Mekah selama 13 tahun.
Untuk memastikan peranan Peguam Negara dan Pendakwa Raya dipisahkan, pembaharuan yang dicadangkan boleh termasuk langkah-langkah berikut:.
Would I go to my mother and tell her that I'm bleeding abnormally now?
Nasib dia tak baik, majikan suruh dia pergi buat, eh, RTK professional, dia kantor nanti, dan kita boleh ambil tindakan undang-undang.
Memang, aa, I think, ini untuk semua pendengar juga, lah.
Uh, so, basically, untuk permainan digital tu, uh, bila the audience play the game,.
Sebelum ini, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ewal Pengguna KPDN HEP Terengganu memaklumkan 11 peniaga di pasar itu dikesan menjual ayam antara RM9.30 sehingga RM10 sekilogram kepada pengguna.
Keadilan, Rafizi Ramli mengutakan janjinya untuk mendedahkan apa yang didakwa antara penipuan yang berlaku membabitkan beberapa syarikat dalam projek perolehan kapal tempur pesisir pada Khamis.
Dan pilih, yang menjadi pilihan budi. Dan, yang korang juga nak beli.
Bila kita tak nak, kita buang saja, kan?
kau tak puas, pergi mampu kau. Okay, lah, tak korang, ah.
So, sebenarnya lagu Jiwurahga ni is, is a bit, ehm, sentimental untuk I sebab,.
Assalamualaikum, dan salam sejahtera. Okay, untuk slot berikutnya.
Sebagai seorang jurulatih, apa cabaran ni melatih mungkin budak-budak bawah umur ni berbeza melatih dengan budak-budak yang dah atas 18 dewasa?
And dia pun start baca doa, kursi, apa semua dalam hati dia. And sampailah dia,.
Aku masih lagi still follow dia daripada belakang. Yang memeranjatkan aku, time tu.
Untuk mencegah rasuah dan memastikan akauntabiliti di Malaysia, pemimpin politik dan institusi boleh mengambil beberapa langkah:.
Selepas Najib kalah dalam pilihan raya umum 2018, UMNO menyertai gabungan pembangkang dan terus menyokong Najib.
Before kita nak mati ke apa, sentuh checkpoint dulu. Yeesh. Setakat ni, penuh dengan cap. Mencabar, gang.
memastikan bahawa segala perkara yang mahu dilaksanakan itu,.
Tapi kau consistent, du, mahal, du, benda tu, sebab, ramai orang tak faham, lagi-lagi, nak start je content creator, Hmm?
Baik, terima kasih, jawab masyarakat, terima kasih, saya, itu, tadi.
Another option yang popular for most people adalah ambil ASB financing.
Kita ada, kita punya freedom untuk, uh, untuk mendapatkan apa, what you call this? Apa yang kita perlukan. So, it's like, we are.
Uh, Iza, uh, saya kira, uh, Iza dan juga Prof.
Kacau, biar cini, rempah dan bawang tu, masak.
And, insya Allah, aa, untuk next game besok, kita akan buat je fun jugak.
Dalam hal ini, kuasa yang dipertuan agung yang dikatakan ada dekri ataupun kuasa yang tidak boleh dipersoalkan ataupun dibawa ke mahkamah untuk diambil tindakan undang-undang.
Kereta ni tidak lagi mahal macam dulu. Volkswagen pasat ni masih lagi sebuah,.
Actually, I wanted to do more things lah. Huh.
Kenapa kau tak gunakan online punya language ataupun tone?
Hello, welcome back to channel Aman Azan again.
Sebab soalan ada bagi keberadaan 2018 dan 2019. Bagi 2018, eh, 19.
Dan semua benda terus terbang pergi. Saya tak nak jadi macam tu. Tapi tak mengapa.
Sebaliknya, dunia sedang menghadapi pelbagai krisis, sekaligus menekankan keperluan untuk.
Alangkah buat-buat terkejutnya netizen dan ramai yang geli bila kata dengar statement ni.
Kalau yang lain nak masuk, it will be easy, ah.
BN setuju beri laluan kepada PH di Parlimen Padang Serai.
And, tadi kita sambil pasal net worth, kita boleh argue kalau cabut Azriel Walter daripada Walter College, barbershop ni semua, value company-company ni semua akan jatuh. Langsung juga.
Air Terjun Kota Tinggi merupakan sebuah kawasan air terjun di Johor yang menjadi kawasan tarikan pelancong lebih-lebih lagi ketika musim cuti sekolah.
So, lama-lama I decide macam, oh, dia ni macam ni.
Internet adalah rangkaian maya dan tidak mempunyai berat fizikal.
Jadi, intervensi itu dah, dah tak ada.
Baiklah, berada di lokasi penyampai Awani Borneo, Niky Senyambar dan jurukamera Sujen Tiren meninjau persiapan akhir.
Budak-budak yang dah bertahun-tahun kerja kat sana, dia pun masih contract lagi.
Ini membolehkan Australia sebagai negara pertengahan dalam teknologi ketenteraan, mengakses teknologi yang jauh di hadapan dan meningkatkan sistem pertahanan.
I mean, the music scene in Malaysia, sometimes, it's so unfortunate because we are, we have so much restrictions, right?
di mana tiga perkara ini sahaja memang terpulang kepada kerajaan negeri untuk menguruskannya.
So, dia ikut apa saja yang kita cakapkan. Tapi, manusia tidak sebegitu, ya. Ah, manusia datang dengan pelbagai setting. So,.
And, last kali, eh, ada orang kata, tanya, kenapa nak pakai 512GB?
Tapi, benda ini bukanlah benda yang terjadi dalam film sebenarnya.
Tapi, you can't. Untuk kerja, untuk apa, tak boleh.
Ini adalah contoh harta ataupun aset yang dibekukan dan tidak dituntut oleh pihak waris.
Dan ini penting untuk Malaysia sebab kita sebagai sebuah negara, uh, perdagangan yang, yang besar. Uh,.
Untuk kita di Malaysia ni, kita berduka cita dengan apa yang berlaku di negara jiran, tetapi sebagai sebuah negara, ah, saya kira, ah, Malaysia dan Indonesia ni umpama bersaudara. Betul. Kita lihat ini merupakan satu, ah,.
Tentang dia punya build quality pula, saya boleh kata dia sedang-sedang. Dia tengah-tengah macam tu.
That's why dah tak ada ni lah.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak mempunyai haiwan peliharaan.
So, dia cuma membantukan cash inflow sahajalah.
Kita mesti terus melapor kalau sekiranya didapati covid positif dalam Mai Sejahtera.
Uh, there's also one by Benjamin Yong552, who asks, uh, why, as Malaysians, we are not really satisfied with our own local food, and why do we desire, uh, food of other cultures, like Korean or Japanese or even Western food?
Bolehkah anda menjelaskan maksud anda atau bertanya soalan khusus?
Namun, ketika ini, ia menganas pula di rantau asing Tenggara, termasuk Indonesia dan Malaysia.
Ia tidak mempunyai keupayaan untuk mendorong dirinya melalui udara.
Ah, beliau juga merupakan penulis buku kalau kita tengok di banner ataupun banting di sebelah sana iaitu Manifesto Perubahan. Okay.
So, kita orang macam, okay, tak apa.
Uh, I mean, pretty much Universal Music Group, Universal Music Malaysia, uh, they had a list of artists which they were willing to consider to join venture with us. Because, you know, some artists,.
Pi ialah konsep matematik dan tidak mempunyai keutamaan peribadi seperti warna kegemaran.
Lupa saya tanya kau nak jadi, ah, sama ada Malaysia Airlines ke, AirAsia ke, atau yang lain ke, saya memang akan cakap sama ada you AirAsia atau you pergi overseas.
Last kali, tabur dengan hirisan daun sup.
Emotion yang kita practice dan dialogue yang kita practice tu akan sebati. Ya. Dan keresatkan jiwa kita.
Maybe a bit of it is my fault. But I have a solution.
Sejak itu beliau telah dibicarakan, dan prosiding sedang berjalan.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih. Hai. Kembali lagi ke Zaf Vlog.
Tapi untuk 208 ni pelik sikit sebab dia macam tak ada shoulder line yang jelas. Hmm.
PRN Johor jadi medan ujian kekuatan parti politik - Merdeka Centre.
Monarki Lily Oh Kalani tidak dapat dipertahankan. Penumbuhan Penguasaan AS.
So, if you are staying for this. And you can actually see the.
Kita, end of the day, kita kena ada cari pelapis. Sama juga dengan radio.
Uh, by TNB, by Gentari and various other players lah.
Cukup kita bertarawih hanya 8 rakaat dengan surah yang ringkas bagi mengelakkan keberatan. Wajib kepada mereka yang mampu sahaja.
Itulah warna-warna yang kita bawa dalam idrasi bola sepak.
If you are just a crypto guy, I don't know.
Piala Asia ni satu piala yang cukup-cukup berprestij.
Kalau kita kata kita branding kita dah kuat. LV dah kuat, Hermes dah kuat. Coca-Cola kuat tak? Pepsi kuat tak?
But, um, I learned so much from him as well. Like, I never expected it.
Jadi, saya cakap, eh, apa yang ada ni dalam berapa, berapa puluh ringgit je bang? Kawan saya pun sama.
dapat memacu peluang dan kemahiran khusus sekali buat pelajar-pelajar tempatan dalam melahirkan modal insan yang berkualiti tinggi dan berdaya saing.
Universal, suruh, uh, bulletin cari saya, buat untuk satu lagu macam hip-hop ni lah.
Ada satu, dua, tiga, empat, lima. Batas perkataan. Yang pertama, bermula dengan huruf N.
Sejak bila ada kod lepas dah, ada satu lagi pintu keselamatan, ada lagi pintu keselamatan.
Masa zaman tu dekat, dekat, dekat kampung Seriginta, kan. Macam T. Batik tipu tu. Tipu, tipu, macam tu lah. Haa.
anak buah dia meninggal sebab tercekik juga. Faham tak?
Untuk membela diri atas pertuduhan, menerima suapan bagi mendapatkan kelulusan untuk Felkra Berhad melabur RM150 juta.
Tidak, saya tidak mempunyai haiwan peliharaan kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau rumah.
That is, that is Kuala Lumpur. The dark side of Kuala Lumpur.
I just, saya memang nak duit tu je sebenarnya.
Ada seorang pembahas membincangkan tentang pemerkasaan IOT dan digital drone terhadap, apa?
Okay, ni layer pertama tadi dah keras kat bagian atas dia.
Penghijran negara ke tahap yang lebih tinggi.
Actually, belakang kepada front panel tu, dia dah datang dengan tiga biji kipas.
Maybe kita kena pergi dekat mereka punya website lah. Baru ada, Clearance Sales. Okay, guys.
Nah, apatah lagi dari sudut amalan ni, kita boleh dapatkan,.
sebab dia ingat kita kelakar macam dalam Instagram.
Ataupun dengan izin debt sustain, affordability dan juga kemampanan hutang ataupun debt sustainability.
Jelas, Abang Joh, ia melihat kepada usaha yang telah dilakukan Sarawak mencuburi sumber pendapatan barunya, terutama dari segi pengurangan pelepasan karbon,.
Sebab, dia ibarat macam apa, dia, dia macam pergi belajar berenang.
Tegasnya, anak muda mahukan sebuah kerajaan yang dipimpin oleh seorang yang tidak mempunyai kepentingan peribadi semata-mata.
Atas konon-kononnya, dia ini, dia tipu lah, dan sebagainya, dan sebagainyalah.
It's in public places, in workplaces, in schools, in places where you're supposed to seek help from.
Kalau aku buat dekat outstation, aku akan ambil weekend je. Dua hari. Tapi longer hours lah.
dan saya percaya dengan usaha untuk menandatangani arsat.
And, polis kata, dia orang jumpa ada satu nota yang ditulis oleh Sully.
Semua benda aku nak cuba kat dalam ni, kan?
Antifa ini macam mana kita tahu, ialah golongan yang anti-feudal. Again, anti-golongan, apa tu? Golongan diraja dan sebagainya. Antifa ni, acah-acah bagus, bang. Dia acah-acah bagus. Antifa ni.
Tapi, Mahmat baju merah tu, aku rasa tak perlulah nak buat sebarang provokasi fizikal.
Luka lagi ke kaki tu, Naz? Hmm, baru nak kering.
Gesaan PRU15 diadakan ketika negara berdepan inflasi jelas membuktikan ada pihak mementingkan diri sendiri dan membelakangkan rakyat.
You know, pergolakan politik zaman Osno, zaman Berjaya, zaman PBS.
trust management company ataupun UTMC dibenarkan untuk mengurus tabung-tabung unit amanah.
Aa, steering kereta ni antara produk yang kita kata,.
Tapi, tapi, cikgu, bukan sahaja, ah, ibu bapa yang banyak tak puas hati. Uh, uh. Guru pun sama.
Api itu terus marak dan merebak ke kawasan hutan serta gunung berhampiran akibat angin kencang malam Rabu.
Kita nak tahu juga, apa kejadahnya kerajaan Pakatan Harapan cuba untuk buat pinjaman pada ketika kita sebenarnya dah ada banyak result.
Aku balik UK tu, aku start buat Facebook part 3 tu, Instagram part 3 tu, social media part 3 tu semua aku handle.
Kenyataan itu menambah kehadiran Khairi bersama tonggak utama Backpast Hot pastinya akan memberikan suntikan baharu buat stesen radio itu.
Dia punya contrast, dia punya diamond surface dengan dia punya glossy surface dekat bahagian kamera ni, konsep yang sama.
Apapun, benda yang kita kena titik beratkan ialah kita kena tahu perbezaan antara perayaan bangsa dan juga perayaan.
sehari daripada itu, beberapa kementerian telahpun, eh, memberikan respon yang positif terhadap isu monopoli Tachenggo dalam, eh, pembayaran tol gila-gila raya.
itulah, saya memang buat slow mode sebab kalau tak,.
Dia pun, layak sebenarnya, menyanyikan lagu-lagu yang tinggi. Yang seperti begitu. Haa, haa.
Tapi apa dia punya, ah, dia punya skop pekerjaan dia?
Ah, ke mana-mana Eugene, mesti dia bawa Robert. Makan, dia bawa. Tidur, dia bawa. Main pun, dia bawa. Sampailah satu ketika, di mana,.
Sebab, dia, memang, masa tu, memang, dia bersama dengan Didi, apa, eh, dengan mak bapak dia. Oh. Yang menguruskan dia, lah. Oh.
Dia juga telah dituduh menutup skandal dan menghalang keadilan.
Lakonan dalam filem ini memang sangat-sangat A-list. Memang sangat-sangat marvelous, babe.
That's why I remember of what he said. Yeah.
Satu kata-kata yang cukup meninggalkan kesahian dalam, harap bagi para penengah dan penonton.
And, mind you, this is what has been, uh, automatically blocked by TikTok. Automatically, uh, blocked by TikTok.
Layak ke beli rumah? Perlu, ah, mampu tak beli rumah? Thank you. Dan perlu tak beli rumah?
Waisuku sekarang. Haa, macam tu kata. Okay.
Kedua-dua varian berkenaan dianggarkan 80% daripada varian yang menular di China. Ketua Pengarah Kesihatan Tan Sri Dr.
Kalau sebelum flight tu, sebab takut kan? Ha, sebelum, sendiri test dulu,.
Wak cerita kisah ni bermula pada tahun 2014 di Ipoh, Perak.
Sama ada kita mampu menyediakan bukan hanya prasarana tapi talent. Talent pool tu sangat penting.
And then, pada waktu dia kunci pintu tu, dia terasa seperti ada orang lalu belakang.
Yang mengatakan bahawa kita ini menolak minggu lalu, eh, tujuh belas, ehm,.
Tapi bolehlah, lagu dia macam kau boleh layan.
banyak sangat, eh macam, sekarang ni dengan media sosial kan? Hmm.
Bukannya, bila hari majlis, ah, nanti tak ada gambar saya.
Sebab kadang-kadang kita rasa kita tak boleh.
Aku, tak silap, aku setiap sini rumah ada, ada hall yang kids friendly-nya, kan.
Jadi, untuk prediction Euro 2024, ada satu research team di TU Dortmund University membuat satu mesin yang boleh membantu predict dan buat satu simulation suatu kejahatan itu untuk menentukan probability pemenang. Macam mana dia buat?
Sampai sekarang, sampai korang lupa film tu korang pernah shoot.
Sebab nak cari orang kaya yang pemurah, susah. Orang kaya yang.
Ingat ke ada benda rahsia ke apa? Takde, sebab panjang. Sebab, Al-Mahdi, macam. So, ringkaskan je lah. Okay.
The mode of consideration is also different. So, that determines whatever is better. Yeah.
Think, think of it from their perspective.
Berkenaan dengan tanah besar Bicol, wilayah itu terletak di pantai barat daya Camarines Sur, Albay, dan wilayah Sorsogon.
Bila wanita tu buat keputusan untuk dia kahwin dengan sesiapa sahaja. Hmm.
Jadi, kita bentuk guna dua bilas sudu teh je.
And they cite that when they look at their customers,.
Uh, cuma yang saya dapat sebut adalah.
sebuah kali yang ke Penang, yang Kaui,.
Pembinaannya adalah sebagai tanda memperingati kematian isterinya, Mumtaz Mahal, yang merupakan seorang puteri dari Parsi yang telah meninggal dunia akibat komplikasi ketika melahirkan anak ke-14 mereka, Gauhara Begum.
Yang disediakan oleh Allah kepada seorang penduduk di dalam narka. Wallah, ya, tu paling ringan.
Uh, and, and of course you have a lot of players, which is,.
Takut lupa macam mana nak jadi isteri balik. Belajaq sekali lagi.
Create satu. Ya, satu yang fictional. Ah, yes. Yang mungkin.
Okay, bila dah layu sikit, kita boleh masukkan satu biji tomato. Kemudian kita kacau lagi.
Saya, saya bukan cakap semua yang tak sepatutnya.
tiga orang bos besar lah dalam Chrysler.
Tons of Gundam right here, you all can choose. This one is RG.
Uh, prestasi pemain, tetapi itu bukan satu alasanlah kerana kalau kita lihat rata-rata pemain pun dah, uh, kita selalu training di, di waktu petang.
Mohamad Ali berkata, cara berkempen itu memperlekehkan sikap rakyat Melaka yang terkenal dengan budi bahasa dan adab yang tinggi.
Sekiranya semua penjawat awam itu memanfaatkan khidmat dengan ikhlas.
Uh, guys, semoga kisah ni menjadi inspirasi kepada korang.
Dan mengikuti kelas tambahan secara dalam talian secara percuma.
Dia kata, eh, dia kata budak ni bagus, itu yang dia cerita, Mak Iti cerita baliklah.
So, mereka bahagikan, kepada dua, senang sikit, untuk satu kotak, jenis, dia ada dua biji. Haa, dia sembilan ribu puff,.
Hi, everyone. My name is Kevin Teo.
Um, yang belum tu dua puluh lapan peratus.
Maybe the soft skill is not re, kemahiran insania tu tak berapa cukup.
Some of the comments may say it's because of the regulations that we need to oblige to. Number one, fire requirements.
Kali ini, Datuk Seri Anwar Ibrahim sendiri yang telah menafikan PKR ada hubungan dengan Liberal International.
Afiq mendera haiwan peliharaan sehingga banyak meninggal dunia dalam sangka mereka. Not just that.
Contohnya bersama dengan anak-anak daripada rumah Nurkaseh yang kita bawa ke Sunway Lagoon Team, Team Parks dan juga mungkin, aa, kerja-kerja amal jariah yang lain. Ya. Masih akan datang. That's the plan. That's the plan. Okay. Um,.
Kau hisap rokok, kau hembus semua, the hell.
Kalau hang bijak, dia kata hang bijak. Tak ada tapih-tapih. Dan itu sebenarnya, bukan perangai sanusi. Tetapi, itulah sebenarnya sikap orang kedah.
berkaitan dengan peningkatan pendapatan dan juga untuk menambah keupayaan memilih di kalangan pembeli dengan menggalakkan lagi persaingan harga.
Yang benda-benda lain, macam, pitching ke, whatever tu, aku macam tak berapa nak kisah sangat sebab ialah, I'm, I'm not a singer, right? Uh, so, overall,.
Haa, tapi, dia menukar kerajaan kita lebih lanjut, lah, dah, tentang tu.
Nombor dua, yang saya risau, tiap-tiap kali datang Ramadhan, ialah,.
Kita just download, kita beli, dia punya subscription tu.
I mean, at this point, I just want to get the audience to, to jump in on this as well with your paddles.
Ha, kamu nampak tak tadi Pakcik tu macam mana dia layan orang? Dia macam biasa-biasa je, ah?
Aset kewangan kasar isi rumah Malaysia meningkat 7.3% - Laporan Allianz.
Kalau, dia tengok, okay, this is a character, okay, this is a film, and this is a song.
Lepas tu, kalau kita tutup screen dia, dari bahagian hadapan kita akan nampak konsep Space Warship yang cuba MSI bawa dekat MSI GF63 ni.
6 bulan, kita hit sale RM1 juta.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan mengenai isu rasuah yang lebih luas di Malaysia.
Mula-mula dia marahlah sebab dana banyaknya saya minta kat dia.
Papan kekunci bukan organisma hidup, jadi ia tidak boleh tumbuh menjadi pokok.
You have Ashton, Bryden, Camden and Dawson.
Pilihlah sama ada nak 30fps ataupun 24fps ataupun 60fps.
Tapi, tiba-tiba pada waktu tu, saya terfikir something yang luar daripada,.
20 billion USD ni, banyak gila, guys.
Bila kita panggil pemaju datang, pemaju menyatakan, pemaju tak ada duit.
Saya nak tanya sikit pengalaman Ustaz sebagai menteri dulu. Ini berkenaan dengan wang zakat.
Ah, saya ambil cuti setahun lah, senang cerita. Betul. So, now, saya masuk kerja balik. Ah, saya anggap gitu lah. Kalau, itu anggap positif.
Aku pakai levider naik kapak, kena hancur, dia tak pecah. Tapi, aku langgar ban je.
Or two Sundays, or three Sundays, just to spend time.
Berapa banyak pengertian surah yang kita mengerti dia? ndak.
Menurut Timbalan Menteri 1 Pembangunan Luar Bandar, Datuk Seri Abdul Rahman Muhammad, program itu juga bertujuan melahirkan individu yang lebih cekap mengurus perniagaan menerusi bimbingan dan kursus.
Untuk mencegah rasuah dan penyalahgunaan kuasa dengan lebih berkesan, kerajaan Malaysia boleh melaksanakan langkah dan pembaharuan berikut:.
kita perlu teliti, kita perlu kaji peranan kita.
Jangan tinggalkan amalan, makan sama-sama dengan keluarga. Dengan nezri, dengan anak-anak. Yang kedua. Tentang,.
Haa, kaiju ni, aa, macam special sikit, aku nampak detail dia lain macam, haa.
We, every Saturday night, our research team actually meets. Hmm.
Okay, saya sekarang ni ada lima jenis bisnes yang saya jalankan. Dan, uh,.
Yang dinantikan, kita keluarkan lah figure Gomorrah ni yang dibungkuskan oleh plastik. Eh, dibungkuskan oleh plastik. Nanti akan mana lah.
Tetap jual Kasut Emas: "Masa saya susah tiada siapa yang bantu" - Khalid Jamlus.
So, itu sahaja untuk live kita malam ni. Esok.
Macam aku kalau aku, aku suka jaman dulu.
Momentum Emas kemudian berjaya diteruskan rakan sepasukan Tan Zian dalam acara Taiji Kwan Delaki.
Dalam penyerahan memorandum kepada Kerajaan Pusat hari ini, presidennya, Datuk Sri Anifah Aman berkata Artikel 112C dan 112D adalah sebahagian daripada jaminan Perlembagaan yang diberikan kepada Sabah dalam pembentukan Malaysia pada tahun 1963.
Dan kita sebenarnya ada pelbagai pilihan, ya.
Saya takut saya tidak dapat menyanyikan lagu kebangsaan.
Dan kerjasama di pekat negeri ni dengan kelab-kelab swasta macam Riai Cukai, Tersiasa Bumoh lah, macam, eh, minggu depan kita ada kerjasama dengan Kuda Laut. Kuda Laut. Besut. Eh, bawah 14 tahun. Oh, okey.
Yassin membuat demonstrasi masakan nasi minyak teh bunga dan ikan senangi sambal bunga kantan bertempat di Anjofloria, Pasir Empat, Putrajaya.
Tapi, jawapan diberi oleh YB Tatok Dr.
Kita punya juri-juri kata, eh, dah ramai sangat.
Even though we may be thousands of miles apart, I don't know why, but I can just wake up in the middle of the night, and I just know something is not right, or something like that, you know?
Belanja saya, like stream saya pada kali ini.
Sem, satu, saya, berjaya, mengulang, enam, juzuk.
Sales time tu okey je untuk pasta tapi kitorang just nak tukar benda baru and crowd untuk burger sebenarnya dia bertukar hampir 360. And crowd baru.
Dan, bila kita duduk, uh, bucu sitting ni, dia automatically jadi, automatically jadi hand rest untuk, untuk kita.
Lagi pulak, sekolah kami electric on dari jam 6.30 sampai 10.30.
Umat ini, umat yang antara kelebihannya niat.
Cuba letak diri kita kat dia orang.
Uh, dia punya culas pun lebih kurang, kurang sepuluh peratus tapi dia punya nilai dia adalah seratus lima puluh juta. Hmm.
Tak boleh berlaku apa sikit, kita mudah sakit. eh? Kenapa benda ni berlaku, eh?
Mak, I, Muhammad Ashraf. Boleh, boleh, sini kot. Boleh, up IG and tag saya. Jangan lupa tag saya. Ha, ha.
Ini laptop RM3,500 ke bawah, iaitu HP Victus Ryzen 5 dengan RX 6500M.
Mungkin banyak orang boleh ada the same thoughts, the same impian. Ya. Tapi nak buat tu kan. Nak buat tu. Ya, ya, ya. Ya, to understand the whole thing. Macam mana you position yourself. Ya.
Mereka menyifatkan dakwaan itu sebagai serangan politik oleh pembangkang, bertujuan untuk melemahkan kerajaan.
Katalah, yang saya kata tu, mak awak, ayah, baru meninggal.
Linguistics and Literature. Macam, ni lah. Lepas tu, uh. Belajar Syarikat.
So, dia, uh, so, the vote is okey ke tidak, bercuti dalam bulan raya.
Kalau kereta you masih ada hutang, you tak boleh ambil third party insurance. Apa beza comprehensive dengan third party?
Akak, tak, akak yang memang nak slowkan ke, ataupun memang macam mana?
Uh, rasa perasaan korang ni sebenarnya, jangan tunjuk sangat pun. Nak, nak, tak.
And then, tiba-tiba, korang gaduh disebabkan benda-benda kecil macam ni.
Mitos nombor satu adalah pakai kad kredit confirm kena bayar bunga. Yang ni tak betul, ya.
Rim dengan tayar sama sebab, uh, produator kata rim yang lama tu dah okay, so dia tak tukar.
So, dia tak konsisten dan tak menjadikan dia yang sekarang. So, macam dia, eh, dia konsisten,.
dalam mempromosi pusat konservasi hidupan liar tuntung untuk menjadi sebahagian.
So, I, that Albert shop was the first shop that I went.
Anda akan dapat diskaun guna kod saya tu.
Ada sekali Tuan Haji Ismail, saya ingat nama hamba Allah ni.
Sejurus proceeding selesai, Farah ketika ditemui enggan mengunas lebih lanjut mengenai perkara itu.
Ungu tidak mempunyai rasa, kerana ia adalah warna, bukan makanan.
Plus, you guys boleh juga melabur dekat US dan juga Hong Kong punya stock melalui M+.
Jadi, eh, apa yang saya kata tadi, eh, ah, bila kita buat, eh, so, inovasi dia buat begini, eh, dua bulatan.
Untuk menapak dalam industri seni kita ni, OST sangat-sangat membantu, which is, kalau dapat cerita yang best, lagi lah,.
And then, saya mengharapkan, kalau rezeki Allah bagi, juara lah. Haa. Sebab tu, saya keluar.
Betul lah, untuk jadi seorang pelakon, ada juga pelakon yang tidak ada pendidikan secara formal, tapi power on screen, ya.
Saya seorang je dalam, tak tahulah, yang boleh terima kekurangan diri awak.
yang dia punya airflow tak jadi masalah.
Orang-orang tu dah kurus, kalau tak faham, tu dah kegemauan.
Dia pasal abang dia sakit, tapi kira dia tak boleh nak be happy sebab dia kena jaga abang dia sampai mati.
sedikitlah dengan bidang lakonan Aisyah. Hmm. Bidang hosting. Hmm.
He is also a substantial shareholder of the company with stakes close to 11%.
mereka ini mesti ada satu badan yang lain.
Ismail Sabri menyematkan amanat buat atlet negara agar mengukir kejayaan dalam Sukan Olimpik Tokyo minggu depan.
Kalau terbakar, siapa yang nak fight fire? So, it's not easy job. Uh,.
Untuk device ni, flavour kita biar tepi dulu.
Sejak bila hacker, ya? Ini masuk secara sah lah, ni.
Satu orang, kita panggil hari ini jutawan Kota Mekah, pemimpin tertinggi Kota Mekah, antara pemimpin tertinggi. Dia tak mahu bayar. Dia kata, aku tak mahu bayar.
Cili ni pun kalau kita potong kasar, taklah meletup bila goreng nanti.
"Orang berkehendakkan kerajaan yang stabil. Maka Melaka menghantar mesej kepada kita.
So, down to earth, very hardworking, so, high integrity.
It will be supported by all. I think that's very important.
In the past quarter, inflation has risen in many countries.
Cloud Gaming paling berbaloi nak guna kat phone. Ui, kat phone, eh. Saya tak pasti.
Cuma yang ni anda kena tahu, dia adalah 144Hz, okay. Dia FreeSync, okay. Dia pakai VA panel, eh.
Sebab Hang ni, penakut juga macam aku.
Tapi, malangnya, sekarang, dia dalam keadaan proses baru nak pulih daripada kelemahan yang berlaku pada Liga tahun ni. Semoga dia berjaya lah.
Aku nak kena buat persediaan yang cukup untuk menghadapi kuis matematik yang seterusnya. Jom!
You kena bagitahu dia, okay, kerja promogari ni, cerita dia macam ni.
Sebab, okey, dia, dia, dia ada kata, dia ada satu bagi fakta di mana dia dekat Australia sekarang tengah mungkin, Australia kot aku rasa.
Jadi, apa keistimewaan bahasa Melayu yang buatkan dia senang dia eh, eh, dan mungkin pembentangan tentang, ah, struktur, keistimewaan struktur dia?
Bukan aku tak pernah pergi rumah tuan guru ni, Aziz!
Tunggu lah saya buat review dalam masa, dalam minggu ni juga. InsyaAllah. Berapa harga kerusi ni?
Kalau suka belah dua, ha, belahlah dua. Jangan belah enam belah sudah. Nanti dah masak, hilang semua bendy. Sebab dah hancur.
And then, after that, kita pergi ke Selalu, and then macam, oh, shit, damn.
langkah, ataupun, apa, jalan yang ada pada Dr.
Walaupun, Tok Guru, ni, cakap, slow, lembut. Kita, dengar, lagu, tu, terayun, terayun. Dah, dia, siap, tulis, lagi. Satu, hikmah, tu, berjam, dia, cerita. Berjam, dia, cerita. Orang, tak, lari, tuan-tuan. Sebab, apa? Sebab, mereka, ni, main, nak, mengaji. Kita,.
Sebenarnya, tiang A kereta ni, dia dah anjak sikit ke belakang sebanyak 3 inci. Itu menjadikan,.
Section, beberapa section, iaitu section A, B, dan C.
Ketak-ketak, ni. Dia tak tanya apa sepah, ni. Jumpa hantu, kah? Hantu raya, ke apa, ni. Bang tebiat, oh. Bini, tu bini orang lain. Oh, oh, oh.
Habis, eh, memang, memang, memang, macam, bazir, kan? Kita buat duit dengan YouTube, kot.
Tak kira satu, dua, tiga, empat syarikat.
Haa, beli yang lagi bagus, beli yang lagi bagus, by that, anda punya journey dalam audio ni, anda tahu, okay, bright bunyi dia macam mana, sub bass dia, apa, deep bass dia bunyi macam mana.
Dia buang dekat carpet sana, dia buang dekat sini. Tapi, I marah dia.
Then, ini adalah keycap yang dia bagi kepada kita.
Hmm. Ten thousand and a hundred. Mas tu, tu, mecik, oh. The cheapest, the, the cheap, oh. Serius, is, is cheap.
Dalam hal ini, beliau melihat keperluan memperketatkan prosedur permohonan perkahwinan bawah umur dalam memenuhi keperluan semua segmen masyarakat.
Sedangkan, saya dah buat beberapa test and saya guarantee kepada anda yang gaming headset ni, dia ada function virtual 7.1 tu. Dia punya audio positioning precise. Anda boleh detect enemy,.
RUU ini juga mencadangkan pindaan ke atas Perkara 7A Perlembagaan Negeri bagi mengubah pellantikan 'Menteri Muda' kepada 'Timbalan Menteri'.
"Doakan kami sekeluarga mendapat umrah yang mabrur dan dipermudahkan segala urusan, semoga kami selamat pergi dan pulang," tulisnya.
They say, what, you need to grip the tank and use your body to counter your body weight instead of your palms lah.
Macam ni. Saya tak nak cerita pasal LPP. Saya. Okay. Kita cerita pasal PPN. Ya, saya. Okay.
Saya ni tak boleh baca Quran tapi teri-ingin nak khatam Quran. Bak, kau nak? Eh, tak baca Qulhu tiga kali.
Bukan tak cakap gaji dekat Malaysia Airlines tak bagus.
Itu kita kena check in dalam hotel ke siuk. Oh, oh, memang. Oh.
Kita okey, encik. Kita okey macam, eh.
Even masa CES tahun ni, Fantech ada buka kiosk dekat US, oh. US ke Canada? Saya pun tak pasti, eh, CES.
Sebab saya takut apa-apa kemungkinan yang berlaku. Hmm. Sebenarnya, eh, Babu D,.
You have to rely on yourself untuk chart you punya destiny.
The guys at Aon Credit, they, they, because the Japanese people are the CEO, but then it's the, the CFO, CFO, and then the CMO or whatever, talking.
Bolehlah, you nak share orang luar nak masuk, kena masuk master bedroom itu dulu, baru boleh masuk tandas itu.
Mungkin, hari Sabtu ni, aku akan makan, yang biru tu punya, eh.
Dan kita ada Adik Muas, okay. Memang nak pakai kuasa ni sekejap. Uh, lempar tamat! Tung!
Masyarakat yang tentukan siapa yang bergelar Perdana Menteri, siapa yang dapat PHD. Tapi Jantina adalah reality biology object.
Bukan kita mahu menepikan mana-mana pihak dalam perkara ini. Cukuplah.
Kutuk orang, apa, marah orang ke apa. Dia rasa sekejap ke?
Um, if you really like this video, like it, share it, even subscribe for more information like this.
Unless, if you are a real comedian.
Namun, mojot jaringan itu dibatalkan kerana offside.
Bila kita ada niat yang betul, orang cakap apa pun, kita tak kisah.
I'll be the person to transfer the money.
Lepas film tu ditayangkan di Festival Film yang keluar, ha, di beberapa negara barat, kemudian dikatakan jadi popular lah.
I mean, I didn't fight to say, I want to continue in the morning, lah. Kenapa kau kena letak Radin ni?
Takpelah, yang ni cukup lah kot, marah rasa ni. Haa, yang ni cukup lah kot.
Lepas tu tengok-tengok, uh, Yondu pergi kutip, kan. Bukan Yondu lah. Dia punya anak buah lah. Okay. Kanak-kanak. Okay. Macam dia punya ni lah. Orang suruhan dia. Kutip. Bawa dia. Pergi explore the universe. Dan selepas tu, the journey begins. So.
Okay, sekarang ni kita nak tahulah apa benda yang paling dirindui oleh Hafiz dan juga Ernie yang nak buat sekarang ni.
If you can see behind, these are the car parks.
Yang tindakan polis tu, eh, kita akan biarkan kepada siasatan polis berkenaan perkara yang that one kita tak boleh tekanlah.
Ha, cakap, orang ni datang serang saya, apa semua.
Wang itu disimpan di dalam akaun bank WWF Switzerland.
Lepas tu, saya, saya tak tahu, apa yang saya, saya tak boleh nak gambarkan, lah. Haa.
Lepas tu, dia ni macam, ah, yelah, tak apa.
Ha, mak, mami dia tak pandai lagi cakap. Mami, contoh dia panggil mam. Ada sekali tu, mak. Hmm.
Lepas, sebab itu, untuk, eh, untuk tidak pakai emas.
Uh, baru seminggu kempen, semua calon-calon, kalau kita lihat, nampaknya, dah ada,.
Bila dah balik quarantine, kita akan tahu result dalam masa 4-5 jam lah. Sebab saya dah balik petang.
Terus, eh, president parti warisan Dato' Sri Muhammad Syafiq Ye Abdal melihat keputusan memberi kuasa kepada kerajaan Sabah dan Sarawak dalam memutuskan projek bernilai lima puluh tujuh.
So, panjang gila jugalah kita nak jawab soalan Najib ni. Kita boleh jawab je.
Topik kali ni adalah cara untuk tambah income.
Lepang dari dia tu. Betul, lepang dari habis.
Rumah yang dulunya, aa, penuh dengan Rio Renda, Gelak Tower.
Kau boleh minggu ni viral, minggu depan tak viral dah.
Uh, tapi tengok pun, Abang Man kalau main, uh, ni called apa, eh, lajunya dia main. Ni, oh, laju, bang. Macam, tengok apa orang kata, entahlah. Jari, tu kan, jari pencukit. Ha, ha.
Seperti yang Muhammad maklum juga di awal tadi, adanya sedikit kekecewaan melibatkan pengundi warga emas sebenarnya yang, ah, sedikit, ah, tidak bersepuas hati apabila terpaksa menunggu lama. Saksikan rakaman yang telah kami lakukan.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi kerana saya adalah program komputer.
Itu macam ni dia punya trim tu.
Abang tengok apa dia, jalan, jalan, jalan, jalan, jalan.
So, personality theorists did think that personality traits were enduring in nature.
Okay, apa ada lagi? Tak, lagi saya bagi satu dahulu. Okay? Okay, kita tengok dahulu pula. Uish, dapat je.
So, dekat sini, website dia, kita boleh nampak lagi lah, beberapa pilihan.
ia bagi pihak berkaitan berurusan dalam melakukan pengambaran filem asing dan persembahan artis luar negara.
Membida untuk usaha anti-rasuah sememangnya boleh membawa potensi risiko dan cabaran, seperti gangguan, intimidasi, atau keganasan.
Letak bawang yang didadu. Letak sikit dulu. Takut nanti banyak sangat pula, kan?
Pascal ni yang dua scene tu, ada cerita.
Saya ada urusan untuk, aa, jewellery saya lah, emas. Oh. Mm-hmm.
Dan Isyam Jalil ini, kalau anda yang tidak tahu, dia merupakan orang kuat mantan Perdana Menteri iaitu Datuk Seri Najib Tun Razak.
Masa mereka cuba nak buat sotong gergasi yang saya klunkan tu bersenam. Tak kisahlah.
Uh, sangat-sangat setuju dan satu lagi hujah yang berbeza daripada apa yang KJ kata kenapa diskaun ni bagus ialah menginsentifkan pembayaran. Ya.
Mengumumkan ketibaan yang amat mulia Tunku Zain Al-Abidin Ibni Tuanku Muhriz.
dan seluruh rakyat negeri Pulau Pinang untuk terus mengekaukan keharmonian serta ikatan perpaduan yang sedia terjalin demi ekspirasi bersama dalam memacu pembangunan negeri dan negara yang lebih baik.
Because, like, genre tu, was like, it's already so busy, right? And,.
Saya nak tunjuk kepada anda betapa smoothnya kita guna Glob 5 ni edit video dalam Adobe Premiere.
Dan ini satu concern jugalah sebab adik saya sendiri, adik saya boleh kata dalam bidang biologilah, mungkin boleh kata scientist biologi juga. Uh,.
So, untuk aku, Kelantan, ah, port yang kena dengan bajet dia, dengan quality yang dia ada. Ah, so, aku suka benda tu.
Okay, eh, kat sini saya boleh share, eh, pertama, saya, eh, memang dah mindsetkan isteri saya daripada zaman bercinta dulu.
Dengan Datuk Zuri Zahid sebagai presiden pun, saya tidak ada masalah dengan dia. Dan saya respect dia.
The first interview kita masa dekat, masa interview Qt tu, kita buat live.
Baru setahun, dua, sepuluh tahun, lima tahun dah give up. Fail, down, dia se-give up. So, dia kena faham.
Dalam aksi pemain perserangan lelaki, Sung Juven menghadapi tetanggan S. Sangkar Muthusamy Subramaniam.
Samoan tu lah. Dia nak dengan Samoan tu je. Dia tak nampak. Dia tak nampak. Orang yang.
Keputusan menyaksikan BN menerima kemerosoton teruk selepas hanya memenangi 30 kerusi dalam PRU15 ini.
Uh, permintaan, permintaan yang peliklah dekat dalam dark webnya.
Uh, that's more of it lah, dia punya, ini, cerita tentang Nabi Sulaiman. Tumulaan sihir. Ya, ya. Palkis. Okay. Minta, ya.
pada waktu sekarang ni, dan kemudian awak letak di dalam media sosial. awak juga menyokong cerita rompak.
Okay, dia, ah, ah, physio suruh MRI. Dekat hospital yang sama.
Orang cakap, menguruskan jenazah untuk perjalanan terakhir Pakcik Umar tersebut. So, macam tu lah. Cerita untuk si Syahrul ni. Betul tak? Cerita dia simple je.
So, aku nak kongsi dengan korang tentang benda ni sebab progress dia macam mana tiba-tiba, diorang boleh backfire pulak. Disney backfire pulak. Diorang tak, diorang deny that claim.
Manakala yang berbaju putih, kalau saya tak silap, dari parti, uh, Warisan,.
That is actually quite a huge deal in the sneaker market.
I will just settle for what I need currently or maybe in the near future if I want to have a kid, right?
Virus COVID ini. Jadi, jika saman tersebut 250, kenapa?
To have a look at the film. So, yeah. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
PAC, ah, telahpun berjaya untuk membawa satu tradisi yang mana ahli-ahli pihak ataupun pembangkang, pihak pun siapa kerajaan, siapa pembangkang.
Ada akaun, buka akaun, tolong buka akaun.
Kau tahu, like, one of the reasons kenapa macam aku sayang gila kau, sayang gila macam, ah, Sky. Sebab,.
==Ringkasan== orang pemuda sedang dalam pengembaraan untuk mencari harta pusaka milik ayah mereka.
Saya rasa, saya pun biasa pergi Indonesia.
Eh, kita tak kalah semua, dan PN pun tak menang semua.
So, siapa yang bawa masa kat airport?
Soalan yang menarik dengan jawapan yang menarik, maka kita bagi,.
Abil Islami dina kami semaredha Islam cara hidup kami. Wabi Muhammadin Nabiyyan wa Rasulah.
So, you were just asking, uh, I was just asking everyone on the table, um, whether you feel like there are parts of you in a relationship where you can't give all of yourself.
Berikut adalah beberapa cadangan tentang cara memastikan pelaksanaan dan penguatkuasaan yang berkesan terhadap pembaharuan pembiayaan politik:.
Maka, kita lihat, ada, ada, wakil UMNO pun ada, eh, yang kepada Bersatu pun ada, BEBAS pun ada, ada empat ke semua mereka. Jadi, ini menyebabkan, ah, disebabkan oleh,.
So, you know you did the right thing.
Cuma, saya juga ada baca bahawa, eh, nak pecahkan, eh, monopoly Puspacom ini, akan ada kesan kepada, kepada seorang usahawan Bumi Putra.
"Setakat ini hubungan secara umum adalah baik. Dengan Bersatu baik, UMNO pun baik.
Pingat Gangsa pula menjadi milik satu-satunya peserta bertudung dari Sarawak, iaitu Yong Arifah Khairul Kok.
Berapakah unit black box yang akan dibekalkan dan jumlah nilai kontrak tersebut bagi setiap syarikat .
yang ketiga, design untuk Deepcool Castle 360 EX ARGB.
Tapi, benda ni, based on true story, yang diadaptasikan sebagai movie. Ha, movie apa?
After the next day, right, wah, a lot of people buy. Okay? So, I also, like, why, ah? Because a lot of,.
Alah, balik Mekah, hajar anak yang tak betul, apa semua, tak hormat ibu tiri. Malu.
Uh, kita nak tengok siapa yang menang, eh.
Rasuah telah menjadi masalah berterusan dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
But we'll talk about radium a bit later on. So, let's go to Hume Industries.
Konsert dijadual diadakan di Arena Axiata, Bukit Jalil bermula jam 8 hingga 11 malam.
Kadang-kadang, bag, bag, bag, bag, bag branded ni,.
Cuba tengok essay Nitro 5 2020, 12th gen.
So, aku membuat tak tahu je lah.
For me, it was kinda, too much. Macam terlalu banyak.
Or, apa nama, used car dealer ke, boleh tak? Hah? Persatuan penghulu. Whatever lah.
Sebab saya ingat ada satu waktu tu beberapa kumpulan atau beberapa jumlah bilangan Imam Muda ni naik di atas pentas PAS.
dan menurutnya, bantuan itu semuanya disalurkan kepada jawatan kuasa pengurusan bencana negeri dan unit penyelarasan pelaksanaan Jabatan Perdana Menteri dan dibahagikan kepada beberapa bahagian.
persiapan pasukan kedai, ah, okey, semakin okey sebab banyak, kebanyakannya budak baru, ah, dan preseason baru ni untuk, ah, motivasikan budak-budak, ah, pelayar-pelayar yang baru lah.
Average fps dengan setting yang paling tinggi, resolusi 2K ialah 80x99 fps.
Mak, kalau macam tu, duit tu tak boleh pakai, Mak. Buat apa, tak boleh. Duit tu duit haram.
Apa bouquet dalam bahasa lain? Tak tahu lah. Tapi, bouquet.
Uh, dia, saya rasa dia sama, sama dia punya tu macam dating website lah.
And then, uh, another good thing that I really want to comment on their fund management is that they really bet big on things that they're confident in lah.
Kedah Darul Aman FC, KDE FC dan Sabah FC antara yang merakam kemelangan besar selepas masing-masing mencetak empat gol.
But I think overall issue, I think, to answer, ah, sir KJ's opinion, trigger happy tu, that's something which I need to learn. Eh, tu, saya rasa, ehm. Fair criticism. Ya, it's a fair criticism. You punya social media manager,.
So, that's what I was thinking last night.
Sebab, ya lah, dalam Apocalypse punya film, US dia yang ada, negara lain mana ada kan?
Tinjauan di kedai Mama mendapati harga hidangan masakan nasi campur paling rendah adalah sekitar RM8.
konsep aircraft tanpa tingkap yang membolehkan dan menawarkan pandangan luar yang berterusan kepada penumpang melalui OLED iaitu organic light emitting diodes.
Walaupun saya adalah satu bentuk kecerdasan buatan, saya bukan robot fizikal.
Aku nampak, memang ada orang masuk kemah aku.
Nanti, Mechamato, kau tak tahu macam mana nak tengok nanti.
Selepas ini, mungkin ada lagi, uh, mereka akan menjejaki rute yang sama ataupun bagaimana sebenarnya Encik Azlan ini merupakan sebagai perintislah bagi rute berkenaan yang akan dijadikan sebagai panduan untuk, uh, pendaki-pendaki lain?
Dia gabungkan dengan, mana dia punya grafik kad? Oh, 1650. Okay lah, memang basic sahaja.
Guys, guys, guys, you guys nak dengar, eh, secara live. Kita tengah Atalia. Atalia, perkenalkan, eh, ni dulu. Eh, lagu you, yang first.
Aku terdengar sekali lagi, bunyi ketukan tingkap tu. Dia macam,.
So, masa supplier bagitahu saya, dia nak minta saya review satu produk dia,.
Kan, kau hancurkan masak sekali, jadi satu, soup. Kan?
Pegawai Daerah Batu Pahat, Nasri Mat Ali berkata, menerusi laporan teknikal Jabatan Pengairan dan Saliran GPS, fenomena banjir termenung kemungkinan berlaku dalam tempoh antara seminggu hingga dua minggu lagi.
acuh tak acuh. Okay, tak okay. Kebelakangan ni.
Wallahuaklamlah, selalunya, sampai hari ni pun, macam tu juga kot. Ha, di Mekah lebih. Sebab,.
Ini menandakan bahawa upacara mengangkat sumpah ini akan berlangsung bila-bila masa sahaja lagi dijangka, ah, sekitar jam lima petang ke atas.
Once again, thank you very much and I truly cherish all of you.
Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarah Hidup Dato' Sri Salahuddin Ayub berkata, ini kerana harga petrol RON95 dan diesel masih rendah walaupun sudah diapungkan berbanding negara jiran, sekaligus memberi keuntungan kepada pengusaha stesen minyak tempatan.
Itu jangan, eh, kita dan parlimen menafikannya.
Kalau korang macam confused sikit, eh, kita pergi Penang ke Penang apa hal eh? Bulan Ramadhan ni tak?
Dan, of course, ada lettering Harman Kardon sebab kat dalam ni ada speaker Harman Kardon. Not only one, but two.
Beritahu saya jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan pada masa hadapan.
Ia bagi membolehkan bantuan kemanusiaan dapat disalurkan oleh pelbagai pihak dengan lebih pantas ke seluruh kawasan yang terjejas di negara berkenaan.
Datuk, um, kita nak bercakap tentang drama Tak Sempurna Mencintai Ibu ni bersama dengan barisan anak-anak muda ni.
Dia pun tulis macam, uh, with Intel Technology, ataupun powered by Intel.
Okay, seterusnya, bahagian kedua kita ialah, Nesterm. Saya gunakan dua cawan Nesterm. Ni, saya guna cawan metric, ya.
Mungkin you all pernah dengar daripada kawan-kawan dalam bidang IT you. Eh, tengah buat apa tu? Oh, I tengah buat programming ni. Oh, I tengah program tu. I tengah program ni. Oh, apa dia ni? Oh, this is a programmable calculator.
Kalau especially one day off, I prepare kalau boleh, I sendirilah.
Tak, aku tengah, aku tak live lagi ni. Oh, tak see you lagi eh? Hah, tak see you lagi je?
Sebab apa, diorang dah seminggu dah nak cuba dapatkan genre ni.
So, at 170, that means one EUV machine is actually two, uh, Airbus 320s.
Ya, eh, saya dah terlibat dalam bidang kesehatan dah lama. Berdekat tempatan di luar negara. Saya kata, rokok dah satu tragedi.
Betapa berat mata yang memandang, tetapi berat lagi bahu yang memikul.
Which, you can kind of understand why. Yeah.
Uh, maybe anda kalau ada nak request saya buat apa-apa, ada content yang anda nak saya ulas ke, apa idea-idea, anda boleh DM saya dekat IG, ataupun anda boleh aktif dekat community channel MonaLiza lah.
Bagus juga mula dari zero sebab account yang zero ini ialah account yang fresh. Tak ada apa-apa masalah.
Dia tanya benda yang macam, you, macam, wow. Apa, ada tak story macam tu?
Rupa-rupanya, memang ada satu community khas yang mana bayi dewasa.
So, bila dalam masa pandemik, dua tahun.
Kena pastikan, she start betul-betul sejuk eh, sebelum pipe ni. Nanti cair pula feeling tu.
They, they, when we do it, eh, during this, they are, they are so happy that, you know, they can find a solution.
Kalau tak jumpa juga, tim AI akan pergi serang kat rumah.
Ketika itu, saya merayu Dato' Sri Najib untuk meletakkan jawatan.
Sebelum ini, kita ada, uh, MB Selangor, Dato' Sri Amiruddin Sha'ari.
So, I learned that good things can come to an end. A romantic relationship.
Tapi, sebenarnya, dia adalah full frame camera.
Justeru, ibu bapa perlu sedar risiko-risiko ini dan selalu perhatikan anak mereka sewaktu mereka dalam talian.
So, I, I was like, oh, okay.
Sebarang, uh, uh, inconvenience, ataupun sebarang, jika, sebarang inconvenience,.
yang, dari dulu banyak benda yang tak dapat diletak. Yes. Kadang-kadang terhad.
Dan, eh, dan akhir sebelum kita berpisah, doktor, apakah harapan doktor dan juga, eh, hasrat doktor supaya Dewan Rakyat ini lebih terbuka dan accessible kepada pengundi, kepada rakyat keseluruhannya.
Ini ialah perkongsian dari seorang pengguna beda sosial yang bernama Alif Ahmad yang turut sertakan sekali jawapan-jawapan kepada pertanyaan-pertanyaan netizen pasal tindakan Fridaus Wong.
Buku ni senang nak dapat. Haa, boleh. Sebab kami jual di online.
Senanglah basuh terus semua kat sini je. Hah, kan settle.
Jadi, dengan jadual yang padat tu, nak buka Facebook dan tengok satu persatu tag ataupun mesej yang dihantar kepada saya memang mustahil lah.
Dia orang, Malaysia lah, kita punya talent, buat iklan freestyle macam tu.
Nvidia antara yang bagus juga, so naknya, untuk handheld ni.
Go in, go, go back, go back outside. Haa, mari kita lihat.
Dia sometimes ada yang jadi satu poin tujuh, satu poin lapan macam tu lah. So, ada drop juga.
So, EQA ni berat keseluruhan, keseluruhan dia lebih kurang, 2040kg. Berat. Dan,.
Sebaliknya mempercayai kualiti yang dimiliki barisan pemain sedia ada, selari dengan keputusannya memanggil mereka ke kamp latihan pusat sejak 10 hari lalu.
Pesuruh Jaya Polis Sabah, Datuk Idris Abdullah menerusi satu kenyataan berkata pihaknya membebaskan Peter selepas selesai merakam percakapan.
Perkenalkan kepada anda, ini dia iGame GeForce GTX 1660 Ultra 6G.
Pornstar. Pornstar ni bahasa, Melayu ni apa? Tak ada kot.
Tak adalah, tak adalah rasa macam wasted gila duit aku lah. Rasa okey je.
NAMA artis K-pop keturunan Thailand, Lisa Blackpink kini terus mekar dalam industri hiburan antarabangsa.
Manfaat pagi anda dengan pelbagai informasi bersama Buletin TV3. Saya Khairul Rizwan Azizan. Teruskan tajuk utama pagi ini.
Cumanya dia ni, saiz dia agak kecik sedikit dan kurus sikit nak diperbandingkan dengan Honda ADV150.
Akak nak tengok apa benda yang ada kat dalam tu kiranya, kan.
for the test industry is because all these test solutions is very fragmented.
Okay, bila kita berwakitannya berat, berat juga pokokkah kami ni? Ramai. Ramai yang suka. Ramai yang suka. Jadi, kat sebab apa?
Sehingga kini, hampir 15,564 pesakit COVID-19 kategori 4 dan 5 yang didischarge dari hospital telah dirujuk bagi rawatan itu.
Untuk, bilik rasmi media, seperti tahun-tahun ini juga, adalah di, bilik atau dewan melur. Sorry, mawar, eh. kat sini melur pula.
Baik, saingan bola sepak Liga Perdana Inggeris makin sengit ketika empat perlawanan bagi minggu ke-21.
Alat pengawal manusia adalah alat ciptaan Doraemon yang boleh mengawal manusia.
Korang janganlah jadi macam orang pergi ke kedai, pergi ke Uniqlo contoh, lepas tu try t-shirt, try baju, try seluar, lepas tu tak beli.
Contoh, malas solat, malas beribadah, dan inilah yang akan merosakkan.
So, ini, yang atas ni adalah hadiah dari AMD Malaysia, dan yang bawah ni adalah hadiah dari Realme.
In case, anda tak pernah dengar brand Prism Plus ni, anda ragu-ragu nak beli dia, jangan risau, jangan bimbang sebab brand ni sangat-sangat established and dia punya kepakaran tu memang dekat display.
Saya nak main game ni. Tapi harap tak sekatlah, eh. Tolonglah jangan sekat. Okay? Saya nak main game ni.
Lepas tu, selepas saya dah mencuburi bidang cat rumah tu, saya dah stop.
Okay, kita dah alip. Ada kata-kata alip? Cakap dah dulu bang. Ada kata-kata tak? Stay safe.
Hantu Kumkum adalah seorang perempuan menjual kain yang akan datang dari rumah ke rumah dengan niat untuk mencari gadis sunti, iaitu anak perempuan yang belum balik, sebagai mangsanya.
Jadi, itu, itu, berkali yang, yang menjadi persoalan terbesarlah, eh, dengan pengumuman PRU yang telah berlangsung, eh,.
So, sekarang, dekat London. Pukul, um, berapa tu kan?
Jangan kita, opposite dengan apa dia rasa.
Ini tak jauh lah, man. Okay, guys.
Uh, meskipun ada data berkaitan dengan pada tahun 2019 dan trend berkenaan di CRI berterusan pada tahun 2020 dan juga tahun lepas.
And budak tu adalah adik kepada one of the member itself lah. Okay.
Ramai orang tertanya pasal apa itu wind tunnel.
Dia duk masuk lah pemikan umat Islam lama dah nak berita bahasa Arab tu susah-susah. Sebab apa? Lah, kali orang tinggailah bahasa Quran. Sedangkan bahasa Arab tu bahasa apa?
