Prof. Izzani sebagai salah seorang editornya, kan?
MSI Bravo, dia punya kelemahan dekat sini. Aa, dia masih lagi 60Hz. Um.
Okay, tuan, kalau kita tengok, uh, untuk kita orang Islam, kan? Okay.
Khairul Fahmi dan istrinya Nur Iluni kini memiliki tiga orang cahaya mata.
tak, tak, tak, tak, tak sempurna macam yang kanan ni. Hmm. Ha, so, aku rasa,.
Apa pandangan korang tentang ending film The Calling. Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Aku orang Kuala Lumpur. Aku lahir di sini. Membesar di sini. Beranak pinak di sini. Berkeluarga di sini.
I think it would be cool at some point, because y'all like a gang, y'all like, you know, teamwork and shit, to get you guys in a space and we do some gang chants at a part of a school.
Cuma, it wasn't, I think, maybe, it didn't work out. Right?
Terdapat kenyataan yang dikeluarkan oleh Presiden Ukraine negaranya akan melawan pencerobohan Rusia serta tidak akan berputus asa mahupun mengaku kalah menghangatkan lagi krisis tersebut.
yang nak bertanding presiden, yang saya juga telah, eh, minta supaya bertanding presiden.
Time tu dia tak tahu nak pergi mana.
So, so, does this mean, right, that people should be, in a way, staying away from the palm oil industry?
So, so that's going to be the difference lah.
Ha, jadi bila, bila hari yang saya kena cancel, kena reject tu, saya rasa that's it lah. Hmm. Dah tak ada dah. Hmm. That's it. Habis. 150 lebur. Hmm. Topi-topi sponsor lebur.
The Howling Village ni adalah sebuah film Jepun mengisahkan tentang, uh, seorang lelaki dan seorang perempuan ni pergi ke Howling Village dan untuk merekod lah.
Kau boleh, like, cerita, like, nasi setahun kau buat, reviews. Hmm. Berapa lah kau dekat income?
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , penyusutan kadar pertukaran nilai.
I think just that conscious, that conscious knowing that, hey, your emotions don't have to follow this, but your actions should first, to start first. Yes, definitely.
Ah, dan Zaf tahulah dia punya progression daripada mula sampai lah habis, ah, chapter 2.
Uh, pace kita lebih kurang sama dengan, um, apa pasal yang kita.
Di hadapan Hakim Elizabeth Payawan di Mahkamah Session Air Keruh Melaka hari ini.
Cabaran undang-undang dan sekatan jalan raya: SPRM telah menghadapi pelbagai cabaran undang-undang dan sekatan jalan raya semasa penyiasatan 1MDB.
For them to wrap their head around it, especially if it's, you know,.
Patuhi SOP yang ditetapkan kerajaan walau di mana jua anda berada. Saya Marisela Hassan. Salam hormat dan assalamualaikum.
Maybe, kita boleh beli LED biasa dan sambung dekat sini.
adakah peserta himpit tu tiba-tiba melawankan kalimah nak perang dengan sesiapa?
Ketua Polis Daerah Baling, Superintenden Syamsuddin Mahmad berkata kejadian dimaklumkan Pihak Hospital Baling pada jam 12.10 tengah malam semalam.
Dan aku tak dan peduli pun tentang lelaki tu kerana sibuknya aku sebagai hamba abdi.
Tapi, at least, kita boleh compare dengan mana-mana gaming headset lain dan kita boleh katalah.
adalah, sebahagian, daripada, kerajaan, pepaduan. Tetapi, di PRN, dia, dia lawan. What is this cake, tu?
Terima kasih kepada tuan pengacara majlis yang saya hormati Tuan Haji Rozi bin Ayub selaku pengusi Surau Residensi Seri Pauh, Pematang Pauh.
Benda-benda macam money game ni, kalau kita tahu benda tu tak betul, dah kita buat juga,.
You are very surprised with the amount of time that you actually have.
akan bergerak meninggalkan kawasan ini untuk menuju ke lokasi lain mungkin.
So, akan datang mungkin, aa, Ayman dah tahu dah familiar dia, aku nak macam air lagu dia macam, aa, sekian-sekian macam ni, kan?
Kita bagi orang makan, sewaktu bulan puasa ni memang,.
Dia akan rasa macam, apa lagi, eh? Apa, eh? Apa lagi, eh? Tapi, but, diorang, huish.
melalui sebuah pulau yang sangat ngeri, yang ada bad history, okay? So, mulalah, okay?
Orang yang besar sikit lagi nampak sesuai lah. And dia nampak,.
Bila duh tu dah tak melekat lagi kat tepi mangkuk pengadun, dah licin tepi tu, duh dah bergumpal, cik Nob akan keluarkan dan uli sikit je.
Angka korban gempa bumi Turkiye kini melebihi 17,500 orang dengan lebih 3,000 daripadanya dicatatkan di Syria.
Sepuluh ribu ringgit untuk, eh, setiap, eh,.
Haa, kita gunakan buku ni sebagai buku panduan, macam buku teks.
Tapi kalau kau tak termakan satu slice lebih ke apa, memanglah kau rasa macam, halamak, patutnya aku ni dah lebih lah. Tapi kau akan tiba-tiba lagi. Macam mana cakap aku? Haa. Kita cakap dalam pengalaman ni.
Uh, Rock Zone, freestanding, semua ada lagi.
Okay, ni jenis G yang dah ada campuran minyak sayur sikit. Boleh aje guna. Tak ada masalah.
Let's go. Uh, let's go, let's go. So, eh, berapa tadi bajet dia? Uh, mana dah?
Uh, waktu tu aku akan dapat identify adakah memang betul-betul cantik ataupun kabur dia sebagai IMAX ke apa ke.
Ah, jadi, memang sesuai, ah, MVP nombor dua. Ya. Keluar sekejap.
Kemudian nanti kita akan review lah yang motor dua lagi tu.
energi, and that are subject to the world, um, supply and demand movement, but there are also some things that we can try our best to help.
Go and, and, and enjoy some delicious food, street food.
Uh, kakak kata, jom, zikir, aku zikir kenyang.
eh, kita pergi dekat configure video, lepas tu, kita akan dapat tabs, atau, kita akan dapat windows properties ni.
Haa, brand dia maybe anda tak berapa kenal lah, AGI eh.
Menangani rasuah di Malaysia adalah cabaran yang kompleks dan pelbagai rupa yang memerlukan pendekatan yang komprehensif.
And then when blow out that time,.
Kami juga berharap, ah, sempena dengan bulan kemerdekaan ini, ah, kita dapat membina, ah, daripada akar umbi.
Yang paling penting sekali, untuk industrial design ni, dia lebih kepada problem solving dan penyelesaian masalah lah dengan rekaan produk untuk pastikan kualiti hidup tu lebih baik dengan rekaan yang dihasilkan.
Pasaran dunia, harga baja, naik meningkat. Melonjak sebanyak 150%.
Penempatan secara berperingkat akan dibuat mulai Oktober 2021.
Lepas tu, eh, bila ada pertubuhan aman nubai kirian ni, lagi menyedarkan akak bahawa umur tu tak semestinya tua, tak semestinya berubah, tak semestinya sakit akan pergi.
Aku masa pergi, aku, hidup aku ni, aku lebih kepada wow pada orang sebenarnya. Okay.
So, this came as a surprise to me because I thought, like, you know, like, women would step into marriage wanting to build a family. But in this case,.
Satu value, ransom. Tapi, tak kaya. Orang tak nak. Tak fit, tak apa, kan. So, ada orang cakap.
Uh, Alhamdulillah, it was a success. Tapi, itulah macam aku cakap.
Dekat tangan saya ni, ada sebuah tablet dari Lenovo, iaitu Lenovo Tab M10 HD, yang mana dia punya skrin tu bersaiz besar, 10 inci, and yang penting, harga dia hanya RM729 Malaysia.
Pedi dia tebal, and kalau pakai dekat telinga aku ni, aku rasa kena dengan saiz telinga aku.
Let's say anda tak nak buat PC sekarang, anda boleh guna spek yang sama, buat sendiri, cari dekat Lazada, cari dekat Shopee dan build sendiri.
Watak tu, like, memang kena dengan dia tau.
Kedua, terdapat dakwaan pendakwaan terpilih dalam kes Najib Razak.
Belasungkawa | Jenazah Mamat Khalid selamat disemadikan.
Rakyat marahain jugalah yang merasa bebannya. Sudah tulah, barulah ada SOP baru.
Yakin gila mereka dapat jual produk mereka walaupun tak buat satu perubahan yang signifikan ataupun ketara dekat full five mereka ni.
Manakala tentera laut pula memiliki 22 kapal selam dan 18 kapal perang.
Itu dia, short, synopsis, kita tak boleh panjang-panjang, nanti spoil. Betul, spoil.
So, orang content creator tu, ataupun influencer tu, dia perlu ambil masa sekejap.
Jadi kan cerita, sebenarnya saya pun tak percaya pada awalnya. Okay.
Kerajaan Malaysia, di bawah pentadbiran Najib, menjawab dakwaan ini dan mengambil beberapa langkah untuk menanganinya.
kesemua perkara dilonggokkan menjadi bahan politik sehingga tumpuan kepada rakyat dialihkan.
So, tadi kat bawah ada beberapa pendengar-pendengar KL datang untuk kind of like wait for us. It is some of them. Hmm. It not bad, ah. This is some of them.
Jadi, banyak benda yang nak buat, kita kena mengambil kila banyak faktor.
Simbolik bahawa, dalam, kalau bahasa, bahasa Perancis, raison d'être.
Sebab benda apa yang kita nak buat benda baru ni, kita kena familiarize-kan dulu dengan masyarakat.
Uh, maybe, lepas ni anda akan nampak satu background yang lain.
This is Asia's leading financial and career platform for women. Yes. Yes. For women. And when did you start?
kualiti kita dah merosot ke, modulum, sofa, mungkin, ataupun sofa takde ke, menjadi.
Baginya, kaedah agihan secara merik ini dilihat adil kepada semua kelab bagi mendapat hak yang sepatutnya berdasarkan pencapaian masing-masing.
Malaysia teliti semua langkah untuk lawan tuntutan Sulu.
But you will also try harder to let go lah. Yes.
Saya tak ada pergi ke tadika atau kira-kira macam tu. Tak ada.
Ramai yang mengatakan bahawa, uh, UMNO tidak mahu ataupun BN tidak mahu PN terbabit sama dalam pembentukan kerjaan-kerjaan perpaduan.
Dan ustazah bagi saya satu. Dia siap cakap macam ni je.
Cik Nom ambil dalam 5 hingga 6 helai. Kalau nak lebihkan lagi pun boleh. Gunting kasar.
As you all know, aku memang fan Scream, since Scream 1 tu lagi.
Berangkat, tiga hari, tiga malam, cekor pun tak dapat, wak.
Kerja, ada stress, ada happy, ada susah, ada senang, kan. Ada macam-macam.
Very, very, very, very, uh, circle of friends, semua tu.
Dan jika ada kesilapannya, harap dapat ditegur, insyaAllah.
What's the point then to own a property, right?
So, apa lagi, Imam boleh, Imam boleh upgrade?
Laman web ini akan dapat memberi satu pemahaman yang menyeluruh berkenaan corak penggunaan dan pengeluaran mampan yang akan dapat meningkatkan kuaiiti hidup rakyat .
Namun bagi menjawab, dengan lebih lanjut tentang dasar-dasar terhadapan, yang dilaksanakan oleh KBS, saya kira lebih sesuai jika kita merujuk kembali kepada.
Saya je tengok satu, ah, conference di YouTube.
Terima kasih untuk anda semua yang baru saja bersama dengan KUL PANAS kita hari ini.
Uh, there has not been convincing or development or progress in the system.
Di mana, ah, zaman permulaan Piramdi dulu, waktu dia nak berhijrah ke Singapura?
Dia akan letak tikus contohnya. Tikus yang dilemahkan.
So, start dari situ, macam kita orang adik-beradik, kalau macam habis sekolah ke apa, kita orang akan, uh, okeylah, buka tay apa semua kan, terus, go out, pergi set. Ya. Hantar makan. Ya. Hantar makan apa semua.
Sama, ingat masa hantuah di Pitenah kan?
Depan tu, upside down, WP suspension bang.
Kita ada, Ahsan, Bana, Mak, Yu. Lepas tu, kita ada, Zul, Majid.
Okay, guys. Lepas tu, jom kita tengok lagi. Oppo A78 ni saya tak pasti.
Sementara itu, ringgit ditutup lemah pada 4.405 berbanding dolar Amerika.
So, konsep dia, kita kena betulkan pemikiran, jangan kira rezeki orang lain. Kan? Allah sebut dalam Quran,.
Taubat selalu, istighfar selalu, dan buat benda yang baik. Okay?
Yang, yang seronok tiket of course lah kot. Tiket.
Ah, tujuan utama modul silang budaya ini.
Sebab, saya rasa, dia pun rindu juga, uh, pada arwahazim.
I don't want that to be me in the future where I stay far away from the commercial areas. I need to travel every day.
strength Nuh punya dalam music ni sebab dia punya writing dengan cara dia fikir nak approach melody dengan lirik tu, dia.
Mountain pun dah bagi satu respect yang sangat lembut kepada kita.
daripada orang awam, menyifatkan kenyataan itu sebagai perkara yang tidak menghairankan, setiausaha agung veteran UMNO, Datuk Mustafa Yaakob berkata, mungkin Presiden PAS itu telah menjumpai dalil untuk menghalalkan cara.
Contohlah, reda, warna hijau, kita nampak warna hijau, is a darat. Nampak warna biru, is laut. Nampak warna merah,.
Ya, masih lagi bersama saya Hafizie Rosli dan juga Hafizie Azaman. Eh, kita nak cerita semula.
Tapi, kalau kau nak yang macam tu, original daripada kilang, kau boleh ambil veloz. Veloz dah pakai 17.
Tapi, akak cakap lah, mana ada, tak adalah, jangan mengipiklah, salah dengar.
yang dilakukan. Nah, saya sebenarnya saya agak kesal.
Uh, saya membesar kepada keluarga yang memang campur, keluarga yang campur, right? My father, orang Cina. My mother pula, uh,.
Jadi, tuan speaker, mana-mana orang yang baca Perlembagaan Artikel 1503, tidak boleh lari daripada menaksikan bahawa mesti dibentangkan dan dibahaskan. Itu adalah taksiran yang paling-paling munasabah.
Ingatlah, ini, ini, ini, yang kebohong, saya tak tahulah, faedah, pengajaran daripada kisah ni, doa.
Baiklah, sementara itu, sebuah truck Angkatan Tentera Malaysia yang membawa 24 anggota untuk ke pusat pengundian awal terlibat nahas dan terbalik.
Pendidikan dan kesedaran awam: Orang ramai harus dididik dan dimaklumkan tentang hak mereka dan kepentingan badan kehakiman yang bebas.
Kemudian, lepas tu, dia tampal pula, apa nombor? Ha, ni benda ni. Dah lupa ketan ni. So, dia tampal.
So, and, and I think there's a lot of potential for, for Kelantan. Not just Kelantan. Sabah, Sarawak, kan.
Ah, ah, ah, ah, ah, betul. Ha, betul, betul, kan?
Mafia cari tersasar lebih-lebih lagi memandangkan kes Najib sebelum diputuskan.
I look at investing as a, what we call an infinite game.
Dia punya syarat untuk bagitahu diculik ataupun hilang.
Dia pernah memenangi trofi Anugerah Screen 2013 sebagai pelakon pembantu wanita terbaik menerusi filem Pecah.
Nak beli benda-benda baru, nak beli benda-benda mengarut, semua dari duit meibank ni.
== Plot == Seorang pembunuh bersiri gelandangan (Scott Spiegel) mengintip seorang wanita kaya yang kesunyian (Cheryl Guttridge).
di pergunungan. Bentuk-bentuk tu sebenarnya tak wujud.
Kenapa kamu letak duit dekat sana dan apa duit tu digunakan?
Malah sebaik melangkah masuk ke dalam kedai, sesiapa sahaja akan terkesima melihat dekorasi yang cukup plastik, tidak ubah seperti kedai kopi tiam yang biasa saya tonton dalam filem-filem Allahyarham Tan Sri Piramli.
Dan, ehm, tapi, dimensi lainlah. Dimensi lainlah.
They are a three trillion dollar company, but they only paid three million.
Mungkin rakyat akan sedikit bising time tu. Tapi rakyat pasti akan bising.
Data genomic kedua memeriksa daripada kes terawal untuk mengkaji evolusi awal virus itu menyimpulkan tidak mungkin COVID-19 tersebar secara meluas pada manusia sebelum November 2019.
Okay, but, sorry, sorry, but, but, if you said to me, that, I say to you, the ultimatum of, option number one is that, and we care about football, and you win the sustainability cup, and all that shit, or, you play fucking terrible football, but you win the league, which one are you taking?
Dia orang tahu, Mahathir akan tiba, apa,.
Even the badging is also different from the other classic 350 variations.
It's like going to the dentist, ah. Ya.
Uh, ni cuba, untuk rasa selesa lah dengan orang lain.
Saya ucapkan selamat Hari Raya Aidiladha kepada seluruh umat Islam dan juga penonton dan juga pendengar setia keluar sekejap. Maaf, Zahir dan Matin.
So, that, that, that is all that matters to me. Yes, yes.
Leaders talk about, apa dia, inspiring, enlightening rakyat. Itu bagi saya.
I'm not copping out, but I genuinely don't have much interactions with the six, which is quite unlike me because I, I'm one of those guys who reach across the aisle quite often.
Satu lagi kritikan terhadap DEB ialah ia telah mengakibatkan kepekatan kekayaan dan kuasa di tangan elit Melayu yang kecil.
Haa, jadi, gue, kena jadilah, gulungan yang pertama, bersedia, untuk kembali ke akhirat. Ya, Masya Allah.
Tanpa perlindungan udara, pesawat Jepun menyerang dengan gelombang demi gelombang dan berjaya menenggelamkan kedua-dua buah kapal tersebut.
Yang nak masuk membership, Discord beli membership dulu. Lepas tu, nanti, nanti, link Discord. Yes.
Baik tak dukulokin sebab dia tak respect leader sendiri. Baik.
Uh, kita tahu di Malaysia ni kalau tidak ada signal daripada kerajaan, tidak akan, orang tidak akan serious.
Tak payah tunggu minum Vsoup, tak payah tunggu minum Whiskey ke, Brandy ke, Whatsaver ke, tak payah. Tau tak?
Aku rasa, kalau tak silap aku, awal bulan 3 ni dia keluar.
Dalam marine, ada spesies yang dipanggil Porifera.
Tapi, you tak suka dengar lagu hip-hop.
Bahkan, ujar beliau, kedudukan seseorang Perdana Menteri itu juga didakwa tidak dapat dipastikan sama ada diiktiraf atau sebaliknya.
Untuk video kali ni, aku nak share semua pandangan diorang dan lepas tu, aku nak sembang sikit dengan korang.
Then, I said, when you boycott, you kena faham, kenapa, kenapa orang nak boycott company seperti, ah, MACD ke apa kan? Mm-hmm. It's,.
And then, bahawa aku like, uh, uh, aku baru boleh cakap.
Mananya, kau nanya, eh, kalau penonton tak tahulah. Ha, ha. Buat apa lah? Uh,.
Tapi, aku rasa, macam, dia punya kemarahan tu, kan? Aku rasa, because on the spot,.
Asal kalau korang, kau balik Kelantan, kau lalu mana?
Bab syirik ini satu perkara yang dibenci oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
Yang masalah je, dia bukan lari ke, masuk dalam kilang dia balik.
Property or which area do not have can promise you immediate tenant.
Ia menjadi peluang untuk kedua-dua negara saling bertukar pendapat dalam pelbagai isu dua hala, serantau dan antarabangsa.
Masa, eh, reporter tanya saya tu, Tony pakai, eh, aku pakai watak apa lah, itu. Ah, macam tu, ah, kita,.
Dalam usaha beliau untuk membina keluarga Malaysia yang sedia berdepan dengan apa jua cabaran, Dato' Sri Ismail Sabri juga memertabatkan bahasa Melayu.
Aku tak dapat ni mati pun tu.
Of course, dia ada positive dan negative side lah.
And where does charging station gets their power from? The power grid. Where does power grid.
What do you think that, what, what are some of the few things that people should stop.
Tapi, bukan dia ambil ijazah penggali kubur. Tak ada. Dia ambil dalam bidang, apa tadi? IT apa? Business IT. Business IT.
Tapi, dia akan menyusahkan diri dia juga sebab pihak pizza akan menanggung rugi and mungkin akan summon dia.
And I think, you know, that's something that challenges me on a daily basis.
seorang pemimpin yang berkaliber, seorang pemimpin yang kompiten, tidak hanya mengenal warna kulit ataupun asal keturunan.
Belakang dia, okay, dekat back case belakang dia, dia ada nombor Lorenzo lah. Nombor Lorenzo berapa? 99? Oh, betul lah. 99. Berapa unit ni? Dia cuma ada 1999 unit ni.
terhadap, kebolehan you sendiri, keupayaan you sendiri pun agak tinggi jika you seorang athlete yang.
Ini game World Zero ke tak, Sulaiman? Haa. Game ni macam adventure sikit. Juman baru main hari tu. Sapa ajar tah?
Sebab, iyalah, benda-benda ni memang ada, guys, kan.
Pertama sekali kepada mereka-mereka yang diunji dengan selalu ada suicidal talk. Talk, tja.
I think that would be the top of the, their to-do list lah.
You, ada dua cara nak jawab soalan ni. Untuk Malaysian Prime Minister, ya.
Okay, ni, Akil terima ikar betul-betul rapat. So, takkan ganggu orang. Akil confident benda tu, eh. Akil buat pengakuan ni, eh.
Sebab kau yang paling lambat habis belajar.
Lepas tu, aku macam, oh, malam tu aku tak tidur baik bilik ni.
Kali ni, tadi, menda create game OBI. Right now, memang nak simulator. Dan, wala!
Maka janganlah kita tidak yakin dengan janji Allah.
Dia rasa, memang, sepanjang hidup dia, orang macam ni, esok dia ada pasangan pun, dia salahkan pasangan dia. Confirm. Nampak macam simple je.
Is it how I give my heart to my, to my husband last time? Or my kids? No, different. So, I belajar. I belajar macam, macam,.
So, one time like this with using the Mesh 1 Ohm coins, ah, low voltage you can vape around 3 days lah, I think.
Berikut adalah beberapa cara isu ini telah menjejaskan kepercayaan orang ramai:.
Uh, train ke kereta api, tak kurang juga boleh naik, ah, kapal terbang untuk ke sana.
Uh, kita, kita boleh dapat setinggi, you know, 100,000 US dollar hanya dalam masa beberapa minit. Uh, right? Berapa minit.
Saiful juga antara delegasi yang ke Jerman, ah, baru-baru ini.
From that, from dia punya sharing about dia punya suami and all this stuff, ah, she exploded again. Hmm. So,.
Sejam lebih. It is Azhaidi punya ceramah.
And on top of that, there will be a lot more local suppliers who can actually fit into this chain.
Pembangunan Sabah dan rakyat terjejas jika tidak sehaluan - Hajiji Noor.
Saya minta izin berhenti awal sikit, insyaAllah, ni pun jawablah.
Sejauh mana kerjasama telah diberi oleh pihak KDN, Immigration dan Jabatan Penjara kepada UNHCR untuk mempercepatkan proses.
Sebab aku ada juga refer kat Google. Tapi macam tak syok lah kan. Kau ambil ilmu orang semua kan.
I think it was just, you know, having to confront everything in one space.
Like, this is what being in your 20s is.
Tak termasuk, eh, tak termasuk rumah kalau ada motor ataupun ada kereta. Oh. Those are secured loan. Unsecured loan. Hutang orang, personal loan, credit card,.
Tapi, anda boleh cari custom sleeve tu dekat Lazada ataupun Shopee.
Sarawak Melayu. Jadi, ini menarikkan perhatian orang Melayu. Sama-sama Melayu ni, mau bergabung.
Arab Saudi merupakan negara kedua terbesar di dunia Arab, kelima terbesar di Asia, dan kedua belas terbesar di dunia.
Sunak berjaya meraih 137 undi dalam undian penyingkiran kelima dan terakhir melibatkan ahli Parlimen Parti Konservatif manakala Truss menduki tempat kedua dengan 113 undi.
Mungkin ada, eh, pertunjukan ke ataupun bagaimana, Zona Hisham?
So, saya harap, insyaAllah lah, sepas saya habis belajar ni, ada banyak peluang tu saya berlakon.
Itu yang saya nak, nak, nak, um, shoot sekejap, nak jump terus kat situ sekejap.
Haa, bukan sahaja physical, tapi fokus juga kepada, uh, mental, emosi, psikologi dan sebagainya.
Tapi kali ni, Ducati kata tak perlu. Hanya setiap RM60,000 kilometer sahaja.
Uh, one of the things that, uh, DAP, I think, didn't do a good job, or didn't do enough, uh, you know, supervision over, is when PH was in government after 2018.
Ha, okay, sekejap, abang buat udang ye. Udang goreng.
So, pilih apa yang kita rasa minat. Supaya kita hidup dalam keadaan harmoni.
Am dah nak langgar protocol sini, am tak tahu apa-apa.
Tahun baru yang nak berotak buat kali kedua. Yeah, sebab kali kedua.
Boleh tak jual, kita nak jual ni? Apa kata kita buat begini, begitu?
dalam soal kerajaan perpaduan ini. At least on issues of integrity.
And ada this one cakap pasal, uh, pasal makan, minum, apa semua, bla bla bla.
Kalau ada terkasar bahasa, adik just minta maaf je dekat siapa-siapa antara kami semua yang adik terkeluar kata.
So, the interesting bit here is that the dividend uptake.
Benda-benda ni kita panggil dia sebagai pad board. Harga pun tak mahal. Dia plastik. Tapi, somehow, kualiti dia sangat-sangat bagus. Ada tempat letak joystick. Dia sangkut joystick dekat sini.
Dan ini diakui sendiri oleh, ah, wakin Huang Zong tadi tu.
Bas Rusia Presiden PAS Tan Sri Abdul Hadi Awang dijangka hadis sebagai saksi pada perbicaraan petisyen pilihan raya Parlimen Marang di Mahkamah Tinggi Kuala Terengganu esok.
Mungkin nak ada kejadian-kejadian yang tak diingin berlaku ke dalam hidup awak.
Pop teen. Back in the day. I loved it. Oh my goodness.
Mungkin Flash pergi ke multiple universe sebab.
So, apabila Faiz, rasa kalau Faiz tak maintain that, Faiz rasa macam, I'm not leading by example. Hmm, I think that.
sini kan, tadi kita guna kertas pasir yang, aa, kasar kan? Dia jadi blur.
Susah. Doa minta Allah lepaskan daripada kesusahan.
Kalau diorang cakap, kan, bila kita baca laporan-laporan media Thailand, ada punya statement dan semua, diorang kata, mungkin, peha dia dimakan ikan, ataupun digigit ikan.
Cheesecake and some balloons from my ex. Hmm. And then, eh. Ya, aku dah tengok.
Kau dah sampai, apa, tiga anak, eh? Kau dah berapa? Ha, aku dah sampai tiga anak. Tiga anak. Aku tak buat tanya-tanya.
Kadang-kadang ada lava, ada air, and, ah, halangan-halangan dia macam-macam.
Sekiranya situasi pandemik COVID-19 ini berterusan tanpa tindakan atau usaha yang drastik daripada kerajaan, tidak mustahil angka kes bunuh diri ini akan terus meningkat. Tuan yang dipertua.
Setelah lulus SMP di Solo, Susilo melanjutkan pendidikannya ke Pondok Pesantren Al Kahfi di Mojosongo sekitar tahun 2002.
Watawan Hamdi Fahmi Muhammad Zaki dan Muhammad Zikri Mazuki turun padang meninjau.
Jadi, kita jangan terlampau give ourself a very difficult time.
Kalau saya tak masukkan duit sebanyak 500 USD ke dalam Bitcoin address dia sebelum pukul 1 keesokannya, dia akan dedahkan video saya yang tak senonoh.
I don't have any issues that a lot of these riders complain about, you know.
Mancini bawa satu team yang agak offensive.
Mei Kuan-Meng Yean gagal atasi beregu Indonesia.
Lepas tu kan, aku fikir balik, kalau cerita tu viral, aku nak buat satu cerita macam dia, kak. Nak buat bisnes macam tu.
Jadi, untuk masyarakat sivil ni ada dua je. Yang pertamanya, dia kena ada, kesedaran. Dia kena ada kesedaran. Yang keduanya, kena ada kefahaman. Nak dapatkan dua-dua ni macam mana? Haa. Ada orang yang ada,.
"Kita sudah memberi ruang setahun lebih untuk berpakat," jelasnya lagi.
Ini kita perlukan istilah, satu lagi istilah ni, Bobby. Brain gain. Penambahan otak.
Yang buat modding tu, dia yang main-main dengan 3D printer.
Ya, of course, if, uh, if you look at landed property, you're talking about capital appreciation, but if you were to buy that landed property, then you would stay in it, then, I mean, the capital appreciation doesn't come unless you sell it off, you see?
Okay, saya selaku stokist, Azra di Singapura.
dalam negeri dan pelaburan dari luar negeri telah masuk mencurah-curah.
Selain itu, dia juga memaklumkan, gaya klasik akan menjadi pilihan ramai.
Because there's just no cars. How to think of it, right?
Same what I shared before, di mana ada kemahuan, di situ ada jalan. This is a technologically savvy era.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim membidas sikap pembangkang yang membawa hujah menggambarkan seolah-olah kerajaan perpaduan bersifat menindas.
Pak, pak, pak, pak, macam ni, macam ni.
Dia ke mana, seorang itu tawaf, lalu, ia ingin mencari sahabatnya yang hilang. Batal tawafnya.
matematik dan sains dalam bahasa Inggeris. Maka, tidak diteruskan.
Di Malaysia, isu diskriminasi kaum dan agama telah menjadi kebimbangan yang lama, terutamanya terhadap komuniti minoriti India dan Cina.
Tidak dikenali oleh umat Islam. Haa, Zaid. Ini, Zaid ibn Muhalhil. Al-Khail. Gelaran sebelum Islam dia.
Beliau tetap dimasukkan dalam barisan askar berkuda ''7th U.S.
Saya sentiasa di sini jika anda berubah fikiran atau memerlukan sebarang bantuan pada masa hadapan.
Pemajuan oleh pihak swasta dan yang dilaksanakan di bawah KPKT dengan perincian seperti berikut. Rumah berharga kurang.
Sebab dia, taste dekat Song Hee Kyo. Pelaku pom-pom tu. Song, song tu, siapa? Oh.
I don't ever want to neglect or drop it. So,.
Ah, fajar, sadiq pula, dia berserakkan. Berserakkan. Ah, okey.
Memang, memang, syok. Memang, memang, layan. Dia punya mental, agak lain. Ha, okay.
Jelas Muhyiddin, adalah menjadi tanggungjawab jentera PN untuk menyedarkan penyokong UMNO ini dan meyakinkan mereka untuk mengundi PN pada PRU15 nanti.
Terima kasih, eh, eh, Tan Sri Deputuwa.
Selangor tidak berdepan masalah untuk mengatasi cabaran hari ini AFT dengan keputusan enam kosong.
Tapi, orang kata, pesanan saya, jangan lupa umat dekat rumah. Haa. Oh, betul, betul. Lalu, kita dah enjoy-enjoy takut umat.
Isu-isu ini menyumbang kepada dakwaan rasuah dan salah urus dalam kerajaan.
Sebab tu dulu, pernah berlaku banyak catalytic converter ni hilang pada kereta.
Dia suka kan, macam, parti-parti, liar, macam tu. Kemudian, private party lah.
So, tapi education punya position ni, kita tak, tak nampak.
Manakala kumpulan sasar bagi program-program yang telah diatur oleh I KIM melibatkan pelbagai pihak termasuk dari kalangan orang Islam dan bukan Islam .
Untuk tujuan presentation di college serta university dan juga untuk tempat kerja.
Dan kita nak beralih ke segmen seterusnya, Ashraf. Iaitu segmen in reality.
Bunyi kereta pun dah macam uzo dah ni. Haa, vaksin empat dos, eh. Eh, mana ada vaksin empat dos?
Selain itu, Arthur berkata krisis kesihatan yang sedang melanda seluruh dunia ketika ini menyebabkan ekonomi negara terjejas teruk.
Haa, dan, selamat sejahtera. Selamat sejahtera dan selamat malam. Selamat malam. Tapi, video ni ditayangkan siang. Siang. So, selamat.
Pekerja migran sendiri mesti terlibat dalam pembangunan dan pelaksanaan dasar dan program yang menjejaskan kehidupan mereka.
So, saya dah salah lah, tu. Haa. Tak, okay.
Yang dibangkitkan yang yang Muhammad, eh, poliksen. Eh, bagaimana tata cara atau prosesnya?
Agar kuniakanlah kepada kami akan zurjat yang salih dan salihah.
Satu lagi, kita nak bercerita, satu, ah, peh. Cerita ni di Sabah lagi ni. Okay, di Sabah lagi. Hmm. Dan perdebatan juga,.
Serangan menyasarkan kedudukan di bahagian tengah negara dengan butiran lanjut lokasi itu belum dikenal pasti.
And, benda ni kan, kalau dekat Jepun dia ada satu falsafah lah.
Usually dekat hospital, klinik, dan iklan-iklan billboard dekat sebelah jalan raya.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu untuk anda jika anda mahu!
But when we did that, we realized we weren't getting on specifically the gas that we want to bring on.
Big Bang ke, kita minatlah. Okay, Big Bang sekarang.
Walaupun babi adalah haiwan yang menarik, mereka tidak mampu terbang kerana anatomi dan kekurangan otot yang diperlukan untuk penerbangan.
Sementara seorang lagi lemas di Timur Kamarinsur.
And before I went, I had a lot of questions that I asked myself, of which included, would they ask me why did I run out? Oh, that's true. Yeah. Wait, did they actually ask?
Kita kalau dua tahun dekat, bagi kesalahan biasa, kita ni pun dah rendah dah. Sebenarnya.
Kena dalam, uh, lima, enam jam macam tu. Dan kita boleh goreng.
Biogas boleh dibersihkan dan dinaik taraf kepada piawaian gas asli, apabila menjadi bio-metana.
mereka boleh lagi cepatlah mendapat pendapatan tu. Sebab,.
Kenapa tidak bertanding jawatan Presiden PKR? Ini jawapan Rafizi Ramli.
Well, still very difficult to talk about.
Dalam kerja-kerja untuk ekskavasi ataupun untuk kita, aa, mencari mangsa dan sebagainya.
Atau rasuah, atau curi wang negara, bayar balik. Itu pendapat saya.
Saya juga yang, eh, tuan speaker, mengambil kesempatan untuk, eh,.
Berusaha Malaysia ditutup sedikit tinggi pada sesi dagangan hari ini.
Saya rasa mungkin tak ada tarikan sangatlah.
So, I panggil Mika terus datang sini lah. Sebab tak nak, tak.
Tetapi, mesti hati-hati kerana semuanya sangat kecil. Kadang-kadang ia akan terbang keluar. Atau mungkin anda boleh menggulungnya.
kadar pengeluaran fosfat di Nauru mula berkurangan di mana hanya 500,000 metriktan untuk tahun itu.
Bos tak pernah declare pun yang dia ada apa-apa hubungan dengan Nadia. Second,.
Menjadi negara yang paling dekat dengan Tonga, mereka turut merasakan letusan gunung berapi.
Dan, eh, sebahagian besar daripada keberhasilan agenda Mara adalah memantapkan modal insan di bawah.
panggang awet dia. Sejujurnya, aku nak bagi nasihat sikitlah.
Oh, tak check, but. Mungkin dalam lima. Yakin. Yakin gila.
Feeling tidur dalam kapitular, boleh duduk di dalam situ. Boleh sewa dekat situ. What are you doing, Sofia?
Harapan tinggi ditatakan kepada dua atlet negara yang juga pembawa jalur kemilang, Jeffrey Webb dan Arwin Salahuddin bermula malam ini hingga 20 Februari nanti.
"Ia memperlihatkan perubahan sikap rakyat atau pengundi di Melaka yang telah kembali menyokong semula BN.
So, kita ketengahkan semua kepada semua lapisan masyarakat.
So, saya pun dengan dia cari-cari-cari and then kita pergi melancong ke Indonesia sebab dia ada kawan yang recommend kita, aa, aa, apa, ayam gepuk bakar ngebos ni. Kita pergi try.
It's such a huge change already. You know, um, we've seen,.
Dan hari ni sebenarnya kita leisure sikit sebab kita tiada spesifik, eh, tempat mahu pergi. Tiada spesifik places untuk dikunjungi.
Pas tangguh kerjasama dengan BN sebab masih ada 'kekeruhan' - Abdul Hadi.
Dan setengah daripada kejadian itu lebih tiga belas jam. Saya lihat rakyat,.
So, benda yang, benda basic lah, sebab kapal pun sama. Kapal 320. A320, airbus A320. Cuma tambah a, airbus 321.
Belanjawan yang dibentangkan ini juga menjadi belanjawan paling besar dalam sejarah negara.
Dan orang yang disasak ni dari Barisan Nasional. Saya kurang pastilah. Samadar ini sesuatu yang berkaitan tidak?
Bila kerajaan sekarang, dulu pembangkang, diorang elok je macam stay, remain to their course. Ya, ya.
Because, chemical engineering and what you're doing is quite a bit different, no?
Kerana ia kelihatan seperti salad dressing! Itu jenaka sayur klasik untuk anda.
bagi rumah-rumah ini, eh, kita akan cuba sedaya upaya untuk mendapatkan peruntukan.
Plus they jaga for you this and that. So, this is the car price.
Uh, cerita-cerita saya, masa, masa sekolah undak-unduk, nak jadi,.
Jefferson Goh pula mengutip tiga birdie serta tiga bogey, membolehkannya mencatat par untuk mengumpul 277 keseluruhan dan naik perkongsi tangga kedua.
Menurut cerita dari Fakrul setelah dia sedar, ketika dia menyusuri tepian pantai, dia ternampak seorang budak lelaki berumur tujuh tahun berjalan sendirian bersama seekor kucing hitam yang sangat manja.
Apabila tidak ada kesungguhan untuk membanteras rasuah, perlakuan rasuah akan tumbuh melebar, subur membesar, lalu diterima sebagai norma, dan akhirnya meresap menjadi budaya. Akhirnya, memusnahkan.
Dia jual nama, konon Erdogan call dia. Yusof Kordawi call dia. Konon-kononnya, siapa lagi? Uh, Jaap Voo, Hollande call dia. Lepas tu, siapa? Semualah call dia.
I think a lot of cases like that, then later they start quarreling about, uh,.
Pasal penjualan harta-harta tersebut kerana everything kena lalu dia.
And they just menggunakan material jenis plastik. Come on, guys. Dengan harga satu enam sembilan sembilan,.
Saya cakap lah, waktu tu saya nak chemical engineering.
Secondly, because of their relationship with their parent company, Petronas, they are likely to renew their natural gas feedstock supply agreement at favourable rates, as Petronas is still a majority owner of the Pecan Group.
So, saya rasa macam saya nak, sebab saya beli sendiri. Mereka tak sponsor saya. So, saya rasa macam,.
Sekali lagi, ianya berbunca dari sepak keturut. Misal, di sebelah kanan.
Sebab kalau, sebab kalau tak, kita boleh tanya siapa muji adik yang 100 tahun lepas ni lah. Siapa?
Ya, eh, but kita harap yang terbaik untuk Syarikat Perniagaan Malaysia. Eh, always our, our first choice.
Which we still use for, uh, training.
Orang yang biak nafsu dia itu tak dicuci, dibersihkan. Diberi ketuhanan dan sebagainya, lah, rugi.
Tuan pun ada je, agree to disagree dengan gugur-gurum yang lain kan.
Tapi, I macam, wah, ni cool gila sampai boleh masuk TV, apa semua.
Nak tak nak kita kena akui kadang-kadang kapitalis memainkan peranan dalam perbentukan sesebuah kerajaan. Jojo cakap,.
Sarah Vanden berkata demikian pada sidang media selepas Majlis Perasmian Karnival Kerjaya Jamin Kerja Keluarga Malaysia 2022 Negeri Pulau Pinang di Institut Latihan Perindustrian ILP Kepala Batas Perahat.
Dan sekiranya beliau gagal melunaskan denda berkenaan, mahkamah perintahkan tertuduh untuk dipenjarakan setahun.
Ah, bukan senang-senang, nak, ah, keluarkan steel box macam ni,.
Although the accessibility-wise is not as sexy.
Beliau dalam perjalanan dari Felda Bukit Sengeh Asahan ke Langkawi untuk meraihkan hari lahir bapanya Ibrahim Daud, 71 tahun.
Saya terpaksa letak saya punya jari telunjuk ni dekat atas ni untuk tampung dia punya berat supaya lebih seimbang. Saya suka makan ayam. Saya suka makan ayam.
bila kita dapati bahawa trend jangkitan sudah mula meningkat.
Yang Raja Lawak 4, aku tak dapat.
Boleh pastikan keadaan ini akan aman, eh. Jadi, saya rasa, aa,.
Kita ambil ni, ni, yang pertama, kita keluar yang pertama, eh, entry kita yang pertama, eh.
Tapi, personally, saya rasa design baru ni nampak lagi clean dan nampak lagi bold. Tapi, in a good way.
Spek ni memang anda boleh main kaukau punya. Nanti saya letak link beli dia. Sekejap. Saya letak terus lah. Senang eh. Kalau anda nak beli ke.
Usually, what is shown on Google is a bit higher. Ya. Ya. Is, is the closing price. Right.
Hari ini, ramai orang pandang Remy, dia rasa.
Sorry, I didn't discuss with this one.
seratus dua puluh tujuh ribu enam ratus tiga puluh dua ringgit lima puluh sen.
Kalau, sebab kita kan bekerja dengan berjumpa orang dan sebagainya. Tapi, alhamdulillah lah. Hmm, badannya Gigi ni. Saya risau soalan macam ni. Biasa lepas soalan.
So, aku, kenapa aku nak sedih, kan?
Apa yang I ada sekarang, I bersyukur, I lalui sahaja.
Kerja pun belum ada lagi, maknanya tak ada stable income.
Today, we've got two handsome young men. Oh, yeah.
Menilai dan memastikan keberkesanan alternatif yang mampan dan adil memerlukan pemantauan, penilaian dan penyesuaian yang berterusan.
Di Malaysia, kaedah berikut digunakan untuk mengukur keberkesanan usaha anti-rasuah:.
Dia dah lama buat ni game, ha. Dia dah lama apa?
Terdapat gesaan untuk Anwar dibebaskan dari penjara atas beberapa sebab.
Kau simpan sampah tu, lepas tu kau buang dekat dalam tol sampah dekat rumah ataupun mana-mana tol sampah yang kau jumpa. Malaysia, listen.
Uh, walaupun benda tu tak build up tapi,.
yang melambangkan perpaduan dalam kalanya 13 buah negeri dan juga wilayah persekutuan.
Ni macam, saya rasa macam, tak berbaloi, saya jadi diri sendiri.
Uh, macam aku sendiri, bila aku pakai mask, ada dalam jangka masa yang tertentu, aku akan mengah tau, tak boleh nafas. So, aku kena buka mask tu.
Patut tak? Sekolah jemput Hakim Setapak ni. Cuba korang komen kat bawah ni.
Siasatan oleh pihak KKM juga mendapati, peniaga berkenaan mempunyai sebuah premis makanan yang beroperasi di Cyberjaya di mana bahan mentah dimasak dan disimpan sebelum dijual di bazar itu.
So, I, I asked a friend of mine if they have, uh, kenalan yang boleh bantu untuk ubatkan orang.
Okay, ya, betul. Baru-baru ni, ah, minggu lepas, kan?
Kalau kita tersasar arah Qiblat, satu darjah.
Dari dia, beri anda kepercayaan itu, ya.
Because, bila dia enjoy tengok you, so baru you rasa comfortable. Yeah.
Kami beralih dari soalan politik ke soalan sukan kali ini.
So, itu lagi bahaya pasal kau akan bawa diri kepada siapa.
Just provide a nice, chill and comfortable ride.
Dan, dia, seperti bergerak, ke arah saya.
Bakal menamatkan zaman duda pada 23 Jun depan, pelawak dan penyampai radio Suria FM iaitu Shuab memaklumkan dia dan Wati Hanifah hanya akan mengadakan majlis pernikahan sahaja.
dan, tidak ada benda yang lebih beremosi daripada perban, perbincangan macam itu. Ya. Atau perbahasan macam itu.
So, it's, I don't want to memalukan myself. I tak nak memalukan production ni.
Apa cerita yang nak disampaikan dalam episod ni adalah orang bila dah sukakan duit, senang cerita gilakan harta,.
If you look at, um, real OGs who have done bodies of work, like Michelle Yeoh. Yes. Who recently won African Oscar, right? Yes. Um. Congratulations. I always say that,.
Dalam banyak-banyak, dalam pelbagai konflik yang berlaku tu, dia menggunakan bahasa sastra.
That's a lot of money back then.
Kita kena lihat kenyataan-kenyataan Azalina ini daripada sudut yang political lah.
Steward ni memang sentiasa act of service lah. Kan, tak payah steward je. Even stewardess pun, betul tak? Betul. Macam, sentiasa,.
Okay. Nurul, selama 12 tahun, then you... 12 tahun. Diberhentikan ataupun you berhenti. Oh, dia, dia, dia diberhentikan.
Dialah banyak salah. Dialah bodoh. Dialah tak betul.
Rasid berkata, jika kemenangan berpihak kepada MUDA atau Keadilan, ia membawa maksud yang sama, kerana mereka berada pada pihak yang sama.
First, duduk kat Airbnb, lepas tu pindah ke, eh, lepas tu pergi ke Amsterdam, and then, balik tu pergi ke duduk rumah pakcik, eh, husband I. Mm-hmm.
Jadi apa, kira-kira janggut pula dah. Pergilah. Tapi saya faham. Dia sebenarnya soft depan ni, yang,.
Uh, luar tu, adalah t-shirt ataupun sweatshirt ataupun cardigan. So, nampak lah macam ni.
Lisa Larissa ni paling saya nak jumpa sebenarnya. Tapi, Nun jauh di selatan. Jadi, susah sikit nak jumpa. Tapi, insyaAllah kita nak jumpa jugak. InsyaAllah.
Kesedihan adalah emosi, ia tidak mempunyai keupayaan untuk memandu kereta.
Ya, saya cuma cakap yang, Abang sayang Mami lah. Haa.
Uh, sekian dulu daripada saya, Hafizie Rosli.
Jadi, anda kena fikir dua kalilah sebenarnya, kan? Eh, banyak kali saya kena fikir. Banyak kali sebenarnya. Dia bukanlah.
Sebuah jentera dengan kekuatan tujuh anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat Saratok dikejarkan ke lokasi kejadian dan mengambil masa setengah jam untuk mengawal kebakaran.
Anda kena tengok jugak, motherboard anda tu size apa.
tolong subscribe and jangan lupa hit bell notification tu, okay?
InsyaAllah, isilah apa-apa kat dalam tu dengan benda-benda yang betul.
Uh, di mana suaram menyifatkan kerajaan lambat dalam memperkenalkan dasar berkenaan dengan, uh, pelindungan hak asasi manusia, soal, uh, reform dari segi perundangan, uh, dan sebagainya.
Dia tak, dia tak, auto tak beli dia punya, at time ke apa-apa ke?
Dan, semakin lama mereka gagal membuktikan PAS ini menerima 90 juta dan sebagainya,.
Lepas tu, dia ada macam, diffuser dekat bawah. Apa lagi yang ada? Dalam dia. Ui, sakit tekap, eh.
Tapi aku tersalah order saiz. Aku ikut cm. So, 25.5 cm. Tapi, tak tahu kenapa dia besar.
Deposit ni kena 100 dolar ke? Kena 400 dolar ke?
Bukan sedikit orang-orang pan pernah kembali pada kita. Ramai. Kan?
Macam orang nak tengok macam, weh, aku nak tumbuk lah budak ni. Aku tak tahu kenapa. Budak ni macam, mana-mana orang lah.
Nak gantikan lain macam ikan bawalka, tongkolka,.
Then, after, so this is what happened.
Tak perlu nak beli yang mahal-mahal lah.
If you think about it, these five questions that you ask, that they ask these manufacturing companies,.
Jadi, apa saya buat, waktu tu, macam mana nak solve benda ni, aa, saya tengok dekat media sosial, ada satu, aa, community ni lah, yang memang bantu benda ni.
Beberapa cabaran dan halangan khusus yang dijangkakan oleh kerajaan termasuk:.
Baju dia kena air kencing. Ah, ini aku setuju. Ini aku setuju, abang Milah. Sebab apa? Sebab perkataan harapannya adalah perkataan kencing.
Kitorang memang perlukan midlane sebab kitorang nampak yang Paozan dah burn up sebabkan dia, sem baru dia dah start. Oh, okay, faham.
Seorang nelayan dilapor hilang ketika menangkap ikan di muara sungai Kampung Lubuk, Western Tanjung, Beaufort, Sabah. Ditemui lemas malam.
I think, lebih lima kali kita orang buat.
Tuan Yang Terutama, Plan Pemulihan Usahawan dan Kooperasi.
Ons, ons, macam itulah. Tapi, kita akan sebut ons.
Kalahkan BN untuk kalahkan 'kluster mahkamah' ibarat hina pengundi - Annuar.
Last tournament kita main tu, orang yang datang tengok pun, macam, 30 orang, 40 orang kan. Oh. Bermaksud esports MY tu ramai lah.
Fokus ketiga adalah membantu wanita untuk memastikan.
So, sesiapa yang meminjam tiga empat bentuk, itu salahlah. Rugi.
Oleh itu, sekali lagi, bagi anda, pendapat saya adalah ini, betul? Saya menyarankan pilihan ketiga, tidak.
Tapi, mereka kata, mereka kata bahawa benda ni tak efektif. Ah, scientist telah guna another approach.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akut berkata, pengecualian itu membabitkan Plaza Tool Kompleks Immigration, Custom, Kuarantin dan Keselamatan ICQS di Bangunan Sultan Iskandar atau Tambak Johor dan Tanjung Kupang Leburaya Ling kedua.
Contoh macam, aa, barang-barang nak buat hantaran, lepas tu, macam pelamin dah siap, man,.
Dia tahu dah, bahawa guru saya ni, nak, nak pergi menemui Allah subhanahu wa ta'ala.
Bom terbabit dipercayai disembunyikan dalam sebuah kenderaan. Tiada kecederaan atau kematian dilaporkan.
Tak payah, delete lah. Tak payahlah ni, kan.
Basically, untuk rumuskan review saya tentang laptop level 51 Slate 15X ni,.
Langkah itu diambil susulan semua individu dibenarkan memasuki premis.
Mengulas mengenai calon Muda pula, kata Ahli Parlimen Muar itu, calon yang akan diketengahkan perlu mempunyai rekod cemerlang dalam berkhidmat kepada rakyat.
Thanks so much for your love and support so far.
Kita kata, Ustaz, tersilap fakta kot, Ustaz.
What is the worth of that capturing? Hmm. You know, all those things lah.
Haa, dia bukan just guna hati sahaja, tapi penyabar. Ah, dan bertanggungjawab. Of course lah, dia handsome.
In other news, uh, Copa America final also happening after this. Yeah. 8am.
Alhamdulillah, waktu Iman record tak ada masalah sebenarnya.
I nak tanya, kenapa tiba-tiba you rasa macam you nak stop everything?
Tebabuba! Itu dia penyanyi efek dia. Oh, tebabuba, eh? Tebabuba, bro. Aku pernah dengar tebabum.
Percubaan sebelum ini untuk memperbaharui Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah mendapat reaksi bercampur-campur.
So, terima kasih daripada saya, Nazatul Fahir. Selamat mencuba. Bye. Assalamualaikum. Peace.
Nak dapat tender, dia minum dulu, dia buat benda-benda tak elok bersama dengan yang awal. Jadi, perkara ni merosakkan. Kita pergi puji pulak.
Sama ada dalam perkara yang merosakkan kebaikan itu sendiri. Jadi, setakat ini saja.
Hari tu dia prank aku bila buat f**k ni, eh.
Ada tempoh bertenang sebelum memasuki semula ke pejabat.
Tetapi, terima kasih pada semua, eh, yang mendukung Mira.
Kenapa orang tak ingat, orang yang, bahunya rapat-rapat, ikut sunnah.
Pada saya, kami berduduk kampung ni, padang jauh ni macam sedara semua.
Dekat sini, kita akan nampak ada RGB.
platform e-dagang Lazada mengambil inisiatif untuk menjalankan kempen membeli untuk memberi dengan kerjasama bersama rakan NGO iaitu Islamic Relief Malaysia dan My Fund Action.
Cuma dia buat juga benda yang sama.
So, maksud saya, KJ, bukan hanya ada photo op bersama dengan golongan minoriti, tapi statement, retorik dan naratif itu perlu nampak.
Mesyuarat berkenaan akan dipengerusikan Presiden UMNO Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi dan dijangka memberi fokus kepada situasi di Perak.
G, R, O, U, N, T, W, O, R, K. Right? You can look for them. They do amazing work, actually.
Kalau aku nak benda tu, aku akan dapat. So, kau tak terkejut lah?
Badan dalam keadaan tak cukup tidur pun kita masih nak pulas. Dan lagi satu, saya ingin terapkan.
I tertarik nak tanya, how long, uh, macam mana, did you manage to convince your parents you want to switch career?
Kalau kita lihat, kembali rajah tadi, dia naik lonjakan itu, ya. Tengok, lihat, ya.
lompat. hmm. Nasib baik, hopiti tak terpijaknya juga. betul.
Pada awal lah, yang aku cakap 30 minit yang pertama tu, memang akan ada scene-scene yang aku rasa macam,.
In any moment, I have someone to turn to, and I'm excited to turn to them.
Malah yang terakhir adalah Datuk Seri Zahid Hamidi dua hari lepas di Melaka mendekankan bahawa tidak ada tukar ganti, tidak ada bertukar ganti lagi.
Selain tempat menarik untuk menikmati makanan laut, Risalah Berkenaan turut mengandungi tempat-tempat pelancongan menarik di Sabah dan Labuan.
Sulaiman bagaimanapun menafikan beliau akan melepaskan jawatan itu awal Januari ini seperti yang didakwa sebuah laporan media semalam.
Wah, RM99, eh, dekat Official Store dia. Thank you, Alwinette.
Untuk sound profile ataupun sound signature Zen Hybrid ni, dia actually flat. Yang mana dia punya bass,.
Eh, harga komuniti ini lebih stabil, Yang Mohd.
Might have taken a few steps back in terms of being more forthcoming in person when you meet people. Yeah, I think so. So, it could be tougher nowadays.
Tapi, selepas dia, beberapa tahun lepas tu, berpuluh tahun lepas tu, pada 2006, Syaruhan bawa balik cerita ni ke layar perak.
kepada kementerian ini, di mana merangkumi satu puluhan satu dua bilion pelaburan yang mengurus.
Habis, untuk orang yang pakai tayar GTB apa?
Baiklah, sebelum kita bergerak, jika anda adalah seseorang yang ingin meningkatkan kemahiran pembelian syarikat mereka dan anda memerlukan banyak lebih banyak pengawasan, kami mempunyai program satu-satunya yang dipanggil program mentorsi.
So, uh, untuk hari ni, memang kita nak cerita pasal, uh, mendaki gunung ataupun hiking dan, uh, orang yang sebelah kita ni memang, uh, dah dua tiga kali juga naik ke Everest sana, gunung yang paling tinggi dekat dunia. Alright.
Harga masih lagi, saya tengok, masih lagi berpatutan. Hmm.
Pemandu bas yang berusia 51 tahun ditahan polis atas dawaan memandu secara berbahaya.
Uh, ini lagi, saya cadangkan, sesiapa yang langgar PKP dan menghina frontliner dihukum kompaun sebat 6 kali. Eh!
Mereka tak langgar, apa ni, macam, eh,.
Tetapi, dalam masa sama, uh, siasatan juga ataupun.
How to do strip is proudly sponsored by Luki Moly and Auto Exchange.
Ketua Polis Daerah Terengganu, SCP Abdul Rahim Makdin berkata, keputusan berdasar siasat dilakukan Jabatan Forensik Hospital Sultanah Nur Zahirah, HSNZ, terutamanya berdapati punca kematian akibat kecederaan di kepala dan dada.
Di balan Perdana Menteri, Datuk Sri Fadilah Yusof berkata, Kementerian telah membangunkan dasar sifar sisa lanjutan melibatkan sejumlah besar sisa termasuk kulit isi rungsawit dan serat mesokarpa daripada tandan segar kelapa sawit, dahan buah kosong dan bahan lain digunakan sepenuhnya.
Pagi aku dapat bil kat Gleneagle tu.
Dia macam, benda tu tak, benda tu tak, tak dia build up diorang punya.
Terima kasih atas pengalaman yang kau berikan pada aku. Itu je.
Kalau korang tak tahan pedas, jangan letak banyak sangat. Lepas tu, bawang putih.
Kau macam kau, Haikal, rasa, kau rasa bersyukur macam mana?
Okay, we, so, I guess, I guess the, the most common form of that people think about the minute you say, have you been ? is relationships. Mm. Right?
Tapi, bila saya dah masuk level macam Overclock tu apa, Bottleneck tu apa, Sweetspot tu apa.
So, dekat Jepun, memang, lorak dia memang bahaya lah. Kalau, tak faham, susah. Ha, tak faham, susah.
Haa, kemudian, haa, macam biasa, motor-motor modern kenalah menggunakan keyless. Dia tidak memerlukan kunci. Kecuali,.
Like, I, okay, if like, outside of office, though, I only have like four friends.
So, ketika itu, dia dapat tawaran menjadi salah seorang cast. Tak silap aku.
Muhammad Aiman, Suhaimi Irfan, Muhammad Akif, Salman Dahil, Misha, Hafiz Farid, Hadi Halim, Hamba Allah, Syukri Daniel, Hafiz Farid, Notare, Itik Terbakar, Brian Maxwell, Hafizan Iman, Afifi, Ashraf, Danish, Akif, Fklik, Faluk Faluk. Okay, wassalamualaikum. Waalaikumsalam. Waalaikumsalam. Jadi, hari ni kita serius sikit.
Sejajar dengan objektif utama kertas putih pertahanan, lawatan kerja itu bagi mendapatkan maklumat kesiagaan aset pertahanan serta kebajikan warga kerja pertahanan.
Map of the Soul: Persona dipasarkan lapan bulan selepas album Love Yourself dijual pada musim panas lalu.
Menerusi langkah pencegahan lomba haram, 92 orang ditahan berusia antara 15 hingga 26 tahun, termasuk 3 perempuan.
yang punya sifat-sifat tuntaskan diri yang mampan, sejahtera, berdaya cipta, saling menghormati, berkeyakinan dan bersifat ihsan bagi memacu kelangsungan ekonomi Malaysia ke arah yang lebih maju dan berketerampilan. Allahumma ya'zal jalali wal ikram.
Uh, dan juga untuk kategori musical dan juga comedy,.
Okay, kalau contoh saya dah lepas ujian ITI hamil.
So, yang pertama adalah kata kerja madin.
Bila kerajaan akan menunaikan janji memintakan mereka ke kawasan perumahan yang kekal dan lebih serasa,.
Katanya, isu politik perlu diketepikan dan siapa sahaja yang mentadbir negara ini perlu segera membantu mereka keluar dari kemelut berkenaan.
So, better kita ikut cave lah, Iman rasa, dengan tengah hujannya lagi, kan?
So, while this, all this has not been settle or come to a satisfaction level, uh, are we ready for marijuana?
Guna perkataan lahabau, Nie Ching mohon maaf, akui kesilapan memalukan.
Ha, kalau korang tak cari, korang kena tengok sebab habis, guys. But, Obi ni memang confirm menang. Hm, memang memang menanglah.
Saya, eh, apa ni, nak bagi satu contoh lah, eh, pengalaman saya.
Sebab, ada jurasi tu, memang penuh dengan bicarut. Tiba-tiba senyap.
Jadi, sebelum saya teruskan, jangan lupa, jangan lupa kongsikan video ini kepada rakan-rakan anda, saudara mara dan juga sebagainya untuk kita lihat apakah update terkini melibatkan trafik di sekitar utara pantai timur dan juga selatan.
Origin senang. Yang tricky ialah Epic Games. Haa, Epic Games dia tricky sikit.
Dan, sebelum korang komen dekat bawah, kenapa tak ada sound test? Borak kosong.
Okay, uh, jangan lupa untuk cop product ni. Jangan lupa untuk cop product ni.
Satu, dua, tiga, action. What's up, guys? Fahan here with ZAR once again.
Alright. Assalamualaikum semua. Nama saya Hamdi. Dikenali sebagai Makdi. Jadi, aa, hm, salam dari Bingjai.
"Bagaimanapun, saya tidak meninggalkan pasukan dan saya juga percaya kepada pasukan dan perubahan.
Contohnya, dekat Thailand dah launch, dekat Indonesia dah launch.
Anwar telah lama mengkritik gabungan Barisan Nasional yang memerintah dan telah keluar masuk penjara atas pelbagai pertuduhan sejak 1990-an.
So, if you pay your instruments early, you can reduce or increase the rental income into 4.3, which is way better. But to me,.
Menangkan perkara itu disahkan, bolehkah Yang Muhammad tolong tarik balik kenyataan ini? Saya,.
Oh, what? Tak perlu, kan? Hmm, hmm.
So, kita live malam ni sekali lagi, kan?
Perniagaan, kehidupan, kita mesti teruskan seperti biasa, walaupun kita akan menutup kawasan-kawasan tertentu. Tapi, kita boleh. Kita boleh pastikan tidak ditutup pun.
Sedangkan dulu, Tuan Guru Haji Hadi pergi ke majlis taqrib antara Sunni dengan Syiah.
Dan, mengembalikan pelakon utamanya iaitu Stephen Lang.
Sebab, rumah, rumah, apa, rumah mertua saya dia ada masalah sikit. Uh, kotor kan? So,.
Kenapalah Mama dengan Abah tak pasang wati heater, kan?
Ah, yang ni bekas ni nak ditahan panas.
Tak boleh, tak boleh, they're tribal, eh? Betul.
ketika Allah takdirkan saya membuka satu madrasah di Tengah Nu. Rupanya, tuan-tuan, bukan madrasah itu matlamatnya.
Kita fikir sebagai panggil hantu lah. Ada yang duk panggil, apa,.
Setiausaha Agung UMNO, Tan Sri Annuar Musa malah menegaskan apa yang diungkapkan oleh Mohd.
Saya kata lapan puluh, dua puluh, kan? Ha.
Yang penting adalah disipin and passion and, and focus. And I see that dengan Rian.
Mereka menyingkirkan rakan senegara Boon Shin Yuan dan Wong Tian Chi menerusi pertarungan yang berlangsung selama 30 minit.
Terima kasih, Tuan Yang Di-Pertua, di atas peluang untuk batu kawan mengambil bahagian dalam, eh, membahaskan pindaan kepada Kanun Keseksaan untuk menjenayahkan kelakuan mengendap atau dengan izin to criminalize stalking.
Kiranya, pun sekali sihir zaman Nabi Sulaiman AS lah.
So, dari segi proses, saya ikut je. Photoshoot, dari segi cover album, semua. Tapi lagu saya yang ambil berat.
Dan satu lagi, kalau kita lihat juga, ehm, ini fokus kepada menteri kewangan. Hmm.
Kenny, Sleepy Hill, dan juga, Fifa. Ah, nama dia Mia guys, eh. okey lah semua.
Uh, apa ni, uh, oil fields ini, ataupun gas fields ini, uh, ianya merupakan satu, uh, tindakan, uh, commercial. Dan sekiranya ianya mendatangkan,.
"Tetapi apa yang hendak saya nyatakan, percaya dan yakinlah, kerajaan Melaka stabil, katanya yang juga Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Rembia.
Maksudnya, sesiapa nak hidup average, itulah jalan dia. Betul? Betul. Pilihan di tangan masing-masing. Okay.
Cause sometimes, like, you, you meet a girl in a dance floor, right?
Okay, jom kita pakai baju sekolah lah. Alah. Alah, nak mandi ke tidak, ah?
And we know, we know, there's so many ways that you could just make a quick buck and get away with it.
Justeru, sekiranya mandat rakyat berpihak kepada BN kata Ismail Sabri lagi, lebih banyak perancangan akan dibuat demi memanfaatkan rakyat.
Helping the country weather the challenging 2023's economic prospect.
bekas pelajar-pelajar saya yang mengajar semuanya mereka di kalangan bekas murid-murid saya yang saya telah hantar mereka mengaji.
Memang sampai hari ini pun saya still lagi.
Adakah sistem pengecaman wajah untuk merakamkan rekod kehadiran murid juga dalam pertimbangan KPM?
Uh, seperti kita semua sedia maklum, kita mendapat perkabaran duka pada pagi ini, yang mana penyanyi Siti Sara Raisuddin, 37 tahun, disahkan meninggal dunia di sini.
Alright, kita try call dia, tanya, yang ni kalau Shamim tak boleh minta tolong berjauh-jauh, kita cakap nak berhenti YouTube, tanya berdapat macam mana. Bismillahirrahmanirrahim.
Harapan kami, pertama, kami mengharapkan makin ramai, kami bermula daripada gerakan mahasiswa.
Cukup yang saya cakap ni pada tuan-tuan.
Dan, last kali, ini audio yang anda akan dengar kalau anda guna Comica STA U1 Carduoid Condenser Microphone dalam bilik yang berkipas. Ataupun anda turn on kipas lah.
Uh, antara sebab, kalau, hutan, project, saya maklum, menteri kanan, kerja raya, dan semua menteri-menteri,.
Saya mempunyai akses kepada maklumat dan data sehingga 2020.
Aku nak, aku nak, apa, aku nak pergi Google pun, rasa macam malas gila, sebab, film ini sebenarnya, uh, honestly, eh, honestly,.
Like, we really wanted to work together.
Dia suka, dia minat dengan muzik, dia minat collect CD, collect vinyl.
Ah, dia lagi, ke depan, berbanding dengan dialog.
Andai, andai kata, ini adalah, uh, last word kau untuk Fira, apa yang nak cakap dengan dia? Okay, stay healthy and safe. Pasang KKM, sayang kau.
Proses pemilihan harus telus, dan pesuruhjaya harus diberi kuasa untuk beroperasi secara bebas daripada campur tangan politik.
Is that, is that what it is? I think,.
Ah, macam, arrow key dia share dengan tempat-tempat lain. Haa. Kalau macam, 71 ni, okay.
Benda-benda yang corporate, benda-benda yang lawak, yang apa, halus tapi kelakar.
cerita ni mengenakan perjalanan hidup katak, seekor katak yang mencari seorang puteri raja.
Dan kita harap bahawa kita masuk kepada pilihan raya secara adil dan saksama, di mana access kepada media, ya, di mana semua calon-calon, tak kira daripada, eh, barisan nasional, perikatan nasional,.
Tapi kalau ada tanya saya, jujur saya cakap, dia macam overpriced lah. HP Mouse Creator. Ha, macam mana? HP punya,.
Dan Hong Kong juga kat arah situ, Taiwan pun kat arah situ. Dia, ben, tak galakkan vape.
Itu macam orang cakap, siapa pernah cakap, aku cakap, ah, Lee kot.
People who jump from friend groups to friend groups.
Ah, so, ini, dua belas orang, dalam seribu lebih, diorang dapat jawab, dengan, tepat, dan, juga,.
Tapi, dekat Sabah tu, orang panggil balan-balan. Tak tahulah kenapa diorang panggil balan-balan.
Pastikan bahawa ada decentralization of power kerana akhirnya, I think for muda to also answer Syaril's question before. Apa pendirian muda? Apa ideologi muda?
Tempat ni dibina pada tahun 1899 oleh Sultan Abdul Samad.
Uh, sekarang, semua orang dah tak adalah, of course.
Malaysia juga nampaknya tidak ketinggalan dalam menghadapi masalah krisis bekalan telur, khususnya pada penghujung tahun lalu.
Nampak masa permulaan game, aku tengok coach Ella cuba main secara 5-3-2, cuba main secara bertahan ataupun counter attack.
In-person therapy, online therapy as well, and I started my own practice with a few of my friends.
Semangat tu, saya cuba, sedaya upaya untuk still rasa, amarak, nak, semangat patriotik tu, saya cuba, kekalkan.
Mungkin dia orang ada, hal masing-masing lah pada hari ini.
Nilai keseluruhan rempasan dadah termasuk sitaan harta berjumlah RM25.7 juta.
Kalau anda berminat, anda boleh datang ke sini.
Sebab, yang main is majority Malays and Chinese kan.
Dalam satu kenyataan kepada buletin utama, Jaga Mas Berhad,.
Saya ada satu artikel yang saya nak baca, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, pada malam ini.
Dia, Sarawak, Sarawak, Sarawak report tu, asalnya dibongkar tak Mahmud. Kes, bah, bah, Sarawak. Okay.
But, um, I, I secretly think that.
Aku pergi jumpa senior aku, aku tanya senior-senior aku, dan diorang ceritakan, aa, apa yang jadi kat akulah.
So, makna abang dia ni, apa-apa, dia, yang watak, dem ni, okay, diamond ni, uh, lagi tua daripada Creed. So,.
Kalau you ada business, business tu kena registered. Bank nak tengoklah duit tu masuk.
Katakan anda guna motherboard Asus, then anda boleh guna Asus Aura Sync, anda guna MSI, anda boleh guna MSI.
Jadi, kepada anda, pengguna jalan raya, berhati-hati.
Dan sekarang ni, saya tengah nak cari mic yang baru lah.
Sungguhpun, sekuat seberang tambak itu hanya memerlukan seri untuk marah.
So, kesihatan mental ni isu umum yang semua orang boleh lalui dan alami.
Lepas tu, satu kipas kecil 120mm dekat bahagian belakang.
And, uh, we had a long distance relationship for five years.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu jika anda memberikan pautan kepadanya.
Jadi, saya, bukan kata tak ada yang bimbang.
Aku post, uh, aku buat video apa-apa lah. Video aku belakon kan. Buat lah.
Namun, kemenangan menjadi milik pasangan Chen Tangji, Toh Yi Wei yang menjinakkan cabaran rakan senegara, Hu Pangrong, Kiu Mei Xing.
Gary Vaynerchuk yang, yang, marketer power tu, dia buat, VeeFriends.
Jangan, saya sekali-kali akan ajak orang berpisah.
Macam dulu, kalau kita tengok film, kita tahu, Albus Dumbledore, uh, Voldemort,.
Dan ini adalah antara yang dapat saya kongsikan mengenai perangkaan pembuatan Malaysia untuk bulan Januari 2023.
Dapat menjana hidrogen, tetapi pada masa yang sama, mungkin boleh menyumbang kepada keselamatan makanan juga. Ya.
Jadi, kalau contohlah, orang yang mempunyai tahap pendengaran yang normal, dia punya respon yang paling perlahan tu jatuh pada 20 decibel,.
Tapi, adakah, it's possible kita strengthen our economy now that, in that, eh, supaya that 20 or 30 years from now, we can afford. Let's be realistic. It's not, it's impossible.
Sebenarnya, niche apa-apa pun, macam, macam, kita semua ada, akan ada orang tak suka.
Saya tidak mempunyai saudara dalam pengertian manusia. Saya dicipta oleh pemaju, bukan dilahirkan.
Okay, lepas tu masukkan pula baking powder.
Ada break even, dapat break even ke, ada kerugian?
Pada tahun 2015, Palestine menyertai Statute Rome dengan menyerahkan dokumen kepada Setiausaha Agung PBB.
tegas dengan pendirian bahawa kesemua tiga puluh ahli parlimen BN perlu ikut apa yang beliau tentukan.
So, batch saya tu, diorang dah start fly.
Kita harap tebing yang dibuat oleh JPS untuk stabilkan sungai tu dapat, dapat berapa?
Kertas helayan muka surat pada satu hari.
But if she's really not for me, ya Allah push her far far away, no matter what, okay.
Sebab, sekarang, dengan price tag tu, ada yang lagi okey. Sebenarnya. Alamak, alamak, alamak, alamak.
Kita nak tanya, Kak, Abang tu pernah tanya mana-mana? Pernah. Pernah?
Penjelasan yang amat baik sekali daripada Kary Jamuddin.
Eh, satu kenyataan dan sindiran KJ, eh, beberapa hari lepas, mungkin semalam.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh Malaysia untuk mengukur kejayaan inisiatif anti-rasuahnya:.
Dalam buku tu, dia ada pecahkan tau, audience kita, global audience sekarang ni, dipecahkan dalam 6 kategori.
Di antara usaha-usaha ini, dia ambil ejekid DM dalam mencegah penyedupan ialah, meningkatkan pengurusan risiko dengan mewujudkan.
Nasir berkata, hasil siasatan dalam kenderaan terbabit turut menemui tong plastik terbakar disyaki digunakan untuk mengisi minyak seludup ke negara jiran.
When he's told something, he does it. He doesn't question. Right? So, the question is the human. Humans always question. Betul. Why, why, why, why? Kenapa, kenapa? So.
Haa. Tapi, ni, raya. Haa. Tak, lah, aku, yang kata, kenui.
Kerja pembinaan dijangka dapat bermula sebelum akhir tahun 2015 .
Suspek berusia 32 tahun itu direman sehingga 5 Februari depan.
Dan kita dapat lihat, antara pemimpinan yang mendapat satu benda yang teruk, reaction yang sebenarnya sangat negatif, ialah Azmin Ali. Selain Nur Faizal.
Press tab to check the voice recorder.
Beliau berkata hanya satu nama sahaja yang dikemukakan iaitu dari pihak kerajaan dalam tempoh 14 hari sebelum sidang Dewan Rakyat bermula.
masuk dalam arena ni dengan penuh gayanya.
So, macam awak sendiri, apa target peribadi untuk season ni?
Terdapat mitos mengatakan wanita yang sukar hamil jika meminum air tasik di sini akan dikuniakan anak.
Makanya, jalan terakhir tadi ialah perpisahan tadilah.
Justeru saya ingin menyeru kepada akar umbi UMNO dan Pas supaya teruskan kesepakatan dalam MN dan elakkan pertelingkahan sesama kita.
Jelasnya, usaha ini bukan untuk beliau seorang tetapi untuk seluruh rakyat Sarawak.
Wuih, yang pastinya guys, Iman selamat untuk pusingan pertama guys. Hehehe, boy.
Korang tengok pokok ke, tiang lampu ke, tong sampah kat depan ke, korang cuba cakap pada diri sendiri.
Ucapan dizahirkan menerusi catatan di Facebook Istana Negara.
So, we were seated somewhere in the middle, and then, I think, uh, my son's diaper was full.
Mereka menemui beberapa isu yang menyaksikan pendirian yang sama.
Uh, honestly, aku tak pernah tengok lakonan Joaquin Phoenix sebelum ini. Uh, aku just dapat tahu,.
Dia kata pada waktu tu, benda tu betul-betul dekat sebelah dia.
Ini boleh membantu membina tekanan awam untuk pembaharuan dan menunjukkan keperluan untuk perubahan.
Eh, bukan, ni baby. Daddy, tak ada. Mana ada daddy? Ni babyhood.
Timbalan Menterinya, Datuk Sri Ahmad Hamzah berkata, ini berikutan langkah proaktif Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia LKIM dengan menyimpan bekalan ikan bagi keperluan pasaran dalam negara.
Aku first siap mata aku, siap mata rabun aku, Wok Lee tau. Oh, ya? Frogskin.
Alah, orang tak kenal aku pun sebenarnya kat sana tengok macam tu tau. I dah. It's, actually, dia kill my,.
baju, ni, basuh pinggang, ni, apa semua, bukan nak pergi buat kuku, kuku pun dah layu. Hancur. Hancur, kan? Itu yang dipotret pada diorang.
Kita letak tepi kejap. Kemudian, kita tengok di bawah ni.
Started to earn anything from your content creation? I have.
Dari, ah, sastrawan negara kita, Dato' Usmanawang.
Terdahulu di bawah program misi bantuan banjir 1.0, Mawip memprodukkan dana berjumlah RM2.25 juta bagi membantu mangsa banjir di Kuala Lumpur.
So, bila dia terlalu stress, dia try nak escape. Escape daripada reality. Kat sini datang peranan bermula-mula entertainment. Main game, lima, enam jam.
Kemudian, bahagian belakang dalam ni pula, bahagian cargo bag ni, dilengkapi dengan, tray tambahan, pullover. Boleh ditarik ke bawah,.
Tingkat dua is, untuk future, uh, expansion lah. We, we plan for, uh,.
needing to, uh, build some sort of a wall on, on the east coast. Yeah.
Tiga ratus kedai, akak. Ya. Akak, akak bawa kereta sendiri. Tak, saya tak pandai driver. Habis tu? Saya driver orang.
eh, saya pilih random comment picker. This one, eh.
Jika pihak Kementerian ingin melawat tempat dan mengetahui lebih lanjut berkaitan sukan terjunan udara di Sekamat, saya sangat alu-alukan.
Syabas atas usaha Kementerian Kesihatan menyediakan hikmat sokongan dalam bentuk talian bantuan psychosocial serta hikmat kaunseling di Pejabat Kesihatan Daerah.
Lepas tu, korang cuba tekan juga, bell notification.
Dia pun assistant juga kepada, ah, seorang doktor bersalin ni. Ah, doktor bersalin ni, doktor India.
Lepas tu, kita boleh nampak allocation unit size. Uh, lepas tu, restore device default.
Ha, jadi anda kena, uh, kena stay tune lagi lah. Stay tune lagi.
Okay, coach, boleh tak secara ringkas ceritakan apa aktiviti, event hari ni yang coach lakukan? Okay.
So, about this device, the mouthpiece right now is more thinner than the previous version.
Sebab, dalam kontrak pun banyak, aa, apa ni, komplain yang diterima oleh HPRM 50% mengenai kontrak komplain.
Kalau dulu, mungkin kita kerap keluar, makan dekat luar dan sebagainya, kan?
Dua ahli geng Miroldog ditahan bersama suspek warga emas berusia tujuh puluh satu tahun yang disyaki bersubahat membeli barang kemas hasil curi.
Kita, as a parents, as a pasangan ingin berkahwin, uh, siapa saja, uh, ada mesej yang, yang nak disampaikan dalam email ini sebenarnya.
Kepada Ho Chi Minh di belah utara.
Biasanya, kalau SUV-SUV biasa kan, SUV-SUV yang spek ayam dengan spek tinggi.
Hari ini saya nak kongsikan, uh, pendapat dan pandangan saya.
Berikut adalah perbandingan ringkas rasuah Najib Razak dengan contoh rasuah lain dalam sejarah Malaysia:.
Dan selanjutnya juga kita menanam pokok-pokok tambahan lagi.
So, yang untuk warna ini, gold ke kuning? Mari kita tengok.
Individu yang layak menerima suntikan dos penggalak Covid-19 disaran untuk mendaftar nama dalam senarai menunggu di satu pusat pemberian vaksin PPV fasiliti kesihatan swasta sahaja bagi mengelakkan kekeliruan.
But, I tak, I nak orang faham, eh, satu benda yang, maksud spin-off tu. Sebenarnya, saya kadang-kadang, bukan semua faham.
KKM juga akan mengukuhkan pengurusan COVID-19 menerusi pendigitalan pengurusan kesihatan dengan menambah baik pendekatan, fine, test,.
I've not, I've not send them any of my work.
Dekat Seri Gomot ni pun ada 3-4 buah yang buka tapi Alhamdulillah lah oleh kerana kawasan ni kawasan BGT Melayu, mereka pun tak dapat buat operasi dengan sepenuhnya dan tak salah aku, diorang pun banyak yang nak tutup laka.
Mungkin ada review balik, untuk korang dua orang ni. InsyaAllah.
yang merupakan warga negara Malaysia, dia secara otomatik.
Uh, sebab ramai berpendapat, eh, kalau, ah, mereka nak,.
Ah, so, uh, tapi, uh, yeah, so, so, race yang paling, yang paling besar sekali lah.
Dan itu membawa kita ke tajuk yang kedua iaitu saiz cabin.
Kita cakap macam ni, jual 100 biji, satu problem normal lah kot. Alright, guys. Uh.
Hana tak reply saya dan kita akan cari pemenang seterusnya.
Kalau berdasarkan hadis yang Nabi bagitahu, kan adik-adik dengan kita kan back to.
Cuma, rasanya tak ada bertahan sampai sekarang.
perkara itu, tangguhan haji itu akan berlaku pada tahun seterusnya. Nabi kata dua tahun. Ni riwayat Muslim, don't time.
Nak berlagak sangatlah. Awal aku menteri. I'm a minister. You must follow me.
yang merangkumi semua elemen-elemen yang boleh menjadi kepada hate speech. Sebagai contoh, berita palsu pun.
Yang biasanya kalau sahabat lain tanya, mungkin Nabi akan marah.
So, pada masa tu, aku bagitahulah parents aku semua, kan.
Klub itu turut berhasrat menubuhkan akademi khusus untuk memberi latihan berkaitan asas pengendalian sehingga membina kapal terbang dan helikopter kawalan jauh.
Inflation did not grow 120% in the past five years, not to my knowledge, at least. Right?
And then, you, you know, you, you, and you may know, okay, like, if you ask, they say, okay, I want the 20%, the 30% more than what you're getting right now.
Ahmad Zahid berkata, beliau selaku Presiden UMNO, dan barisan pimpinan sedia ada tidak akan sesekali berpaling dan mengabaikan suara akar umbinya.
Beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk mengekalkan hubungan positif sambil menangani isu ini termasuk:.
wajib qadar salat-salat lama yang ditinggalkan. Dan ulama ajar,.
Yelah, saya pun, bukannya dandut sangat pun nyanyi lagu tu kan. Mungkin, tak kena yang konsep. But, eh bah.
Akhirnya, keputusan telah dibuat selepas beberapa perbincangan untuk merubahkan penempatan ini.
Haa, aku tak tahu macam mana ni.
Tapi tak apalah kita faham sebab company pun nak sustain. Betul tak? So.
But, when you talk about well-being of a, a, a, a guy, a man, right?
Bila 15 second, tak banyaklah pilihan yang kita boleh buat kan? Sebab dia dah pilihkan. Okay, sekarang korang boleh klik save.
Untuk empat rumah yang berbeza tapi pada harga yang sama. Most of the time, daripada developer.
Tja tu dalam bahasa China lah kan?
Diorang ada sediakan demo account kat sini tau.
Rasa aku dah tak layak masuk syurga. Allah benci aku.
Sementara tu, jom kita pergi tengok dulu kawasan dekat Sultan Ahmad.
So, dia lah yang mungkin bawa influencer-influencer lain tu.
Kalau Getik ada, rindu, rindu ada kan?
Memandangkan, ini adalah, sejak zaman ordinal, peminjang wang Malaysia.
Tapi untuk orang-orang yang guna peralatan ni, kena bayar tak? Tak bayar. Tapi berlaku tak jualan? Berlaku. Cuma kerajaan yang, yang bayar. Based on, duit-duit rakyat lah.
Dia actually, meta is more to scientific and physically.
Haa, sayanglah pula kalau kursi ni tak ada GB.
3 LED hijau. Itu bermakna bateri masih penuh. Uh, antara 100 hingga 60.
You mentioned you are back in, uh, i3, you know, writing and all of that. I, I wanted to, uh,.
Kalau dekat Selangor ni, memang biasa makan dengan sos custard pandan, ataupun mungkin orang panggil kaya pandan, susu full cream, ataupun santan.
Jadi, sama-samalah kita mencari ilmu, sama-samalah kita mencari maklumat yang tepat tentang HIV.
So, the footage yang korang tengok tadi tu adalah all the glimpse of my life.
Namun, banyak cadangan daripada Malaysia telah ditolak oleh British seperti penanaman semula pokok getah bagi membantu petani dan penoreh getah Melayu. Permulaan Situasi.
SPRM juga telah diberikan lebih kuasa untuk menyiasat dan merampas aset, serta merekrut dan melatih kakitangannya sendiri.
Uh, so, kita boleh tengok dekat design tu, ada Menara Eiffel, dekat Perancis, Menara Jam di, London, Kincit Angin di Belanda, memanglah cantik lah. Memang nampak sangat-sangat Eropah lah.
Ha, so, tak payah nak bayar sewa, apa semualah. So, dah cut cost lah. Okay.
Uh, I can still go out, but maybe just not as much, cause I need time to recover. Oh. I'm very tired.
Lucky draw kita yang lagi mantap, iaitu final kita adalah gaming,.
Presidennya, Datuk Seri Abdul Fattah Abdullah berkata, ia susulan kebenaran yang diberikan oleh pihak berkuasa agama yang membolehkan Angkasa melakukan kutipan zakat dan menyerahkannya kepada pusat zakat negeri.
Macam, tak, ni, cek ni, blank cek ni. Oh, lama fikir. Okay.
So, tell us in, in, and rank them from the most important to maybe the least important for you.
Okay, um, seperti yang, um, apa, Syaz dengan Gigi tahu kan, memang Atta dah buat, ah, benda ni bersama team, ah, Ocean Hero Conservation, ah, di Port Dickson.
Sini ni, saya akan letak nama barang tu, macam contoh, aa, ni, Thermalright Peerless Assassin Dual Fan CPU Cooler.
Mungkin ada di luar sana yang tidak percaya.
So, dari segi form factor tu, memang jauh lagi better lah daripada nothing phone 1 yang memang betul-betul petak macam iPhone.
Haziq Aiman, saya cadangkan untuk next live abicera buat react PC secara live untuk catch up semua submission yang belum react lagi. Menarik jugak idea tu. Boleh, boleh. InsyaAllah kita buat. Ramadhan dan Ashwin, abang khabar, bang? Uh, saya sihatlah.
Kalau ready, maybe anda boleh tulis ready, then kita akan pilih pemenang, eh. Uh,.
Kadang-kadang tu, tiada. Especially, laptop HP lah.
Who is very open about wanting to listen to ideas from other people, not them talking.
No, I, I tengah fikir, because, I guess, macam, kita punya perspektif in the industry, eh,.
MIC tidak akan terima jawatan Timbalan Menteri.
"Tolong jangan percaya dan abaikan berita palsu ini.
Maka dengan program-program kita lihat di bawah kamcah semua manusia hari ini,.
Tunggu si Zaru Umbrella ni nak fly masa, masa I dekat Academy lagi dapat dengar-dengar macam, eh, semua tunggu kau, semua top-top leading tunggu kau kan macam, tu yang masa pergi flight tu macam tak cakap dengan kau.
I cringe, because, okay, you have to understand, right?
Haa, dekat grafik card tu sebenarnya dia dah berfungsi sebagai komputer. Dia dah ada motherboard ni.
Namun, kelulusan permohonan itu bergantung kepada keputusan parti setelah dibincangkan mesyuarat jawatan kuasa PAS Pusat.
kita ni maju dari, segi, eh, pemikiran, kerohanian, dan juga kebendaan, eh, bukan masyarakat, eh, generasi dan sebagainya. Dan,.
I think it's for new properties only, though.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai keupayaan atau keperluan fizikal.
Dalam rumah ni, yang tak pernah kena, Kak Ros, Abang KZ, ah, diorang tak pernah rasa apa-apa lagi lah.
But then, uh, a lot of users said, oh, you charge me this extra, uh, much for premium of the car.
Lepas tu, still lagi nak macam ni. Kau tak nampak kat kau?
Omar Sharif, rakyat Mesir, pernah menerima anugerah Golden Globe di Gal Dunia selepas serangan jantung semalam.
Uh, dalam mesyuarat jemaah menteri semalam, dia mendapat persetujuan KPM, Kementerian Pendidikan, uh, serta agensi-agensi yang berkaitan.
Tak. Casual sikitlah. Yes, casual sikitlah. Yes.
Kalau nak, kalau nak asimilasi dengan agama, hijrah.
Today, we have a special guest for a special episode. Hi, who are you? What name?
Hah. Okay. Dia macam ni. Motor ni, mungkin ramai ingat.
Tapi, hakikatnya, bila dah lama-lama kenal, macam, okay je lah. Okay je.
Nak sewa rumah, bangunan, dalam kawasan mas, pun mesti orang Melayu. Itu sekatan-sekatan yang cukup berat. Ya? Tetapi,.
Ha, sebab waktu kecil memang cakap dekat mak ayah, kan? Dekat,.
And I know that in your blog,.
Tetapi, mereka ikut SOP, iaitu jarak 2 meter antara satu sama lain.
Zin, Abicel boleh recommend microphone bawah 500 quality padu teruk untuk streaming dan recording. Uh, condenser ke? Condenser ke? Lavalier ke? Macam mana tu? Microphone ada banyak jenis.
Fizik, Logitech, G430, so far, okey tak abit cakap? G430, eh, G430.
I macam, okay, I like, I repost, I, semua benda yang I boleh tekan, I tekan. Yeah. And then, it went viral.
Anda boleh pergi dekat, uh, YouTube channel MonaLiza, MonaLiza PC.
Nak elok daripada cakap pasal tu. Pasal saya tahu, dia,.
But I did enjoy my time being single and, uh, unattached, just doing whatever hell I wanted to. Um, because, I mean,.
Itu harga yang di-recommend oleh Acer, oleh HP, oleh brand-brand lah, kita kata, kan.
I mean, in that case, I think, like Zura said, it's a bit no choice.
So, uh, korang yang kat luar tu boleh try lah pursue something else. punya, uh,.
Kedua, beberapa undang-undang ini telah dikritik kerana terlalu luas dan kabur, yang boleh mengakibatkan permohonan sewenang-wenangnya.
Dan, akhir kata pepantun, beli ayam, minta peha, tapi dapat bahagian dada.
Okay, jadi, streaming ni sebenarnya tak ada age limit.
Tapi, apa juga keputusan itu nanti tidak menjejaskan keadaan yang kita buat sekarang.
Dan bagi saya, harga bukanlah satu isu besar buat masa sekarang.
Beliau melencong pergi jumpa Mandela lah, jumpa Madiba lah, berjumpa dengan semualah pemimpin-pemimpin dunia dan sebagainya.
Jadi, mungkin isu ni ada kepentingannya untuk diperjuangkan semula, Jiji.
Tak boleh pergi, malam tu baru kamu nak mula, kamu tak akan boleh kuat sampai hujung.
Englai berkata setakat ini pihaknya telah menerima dua laporan polis berkaitan isu berkenaan.
Yang benda ni sebenarnya, sebenarnya boleh ditolak, boleh diketepikan, tapi penolakan tu, dia tak menyikat lagi sebab ada masalah technical and procedure dalam kes tu.
So, Daddy ni pun nak mulakan perjalanan.
Satu, saya tak rasa ahli politik ataupun mereka yang generasi boomer ni,.
Ni tengah tunggu dia nak premiere dekat YouTube. Agent Ali. Let's go!
Dan mereka lebih mati kutu bila kita katakan bahawa bila dah dilantik tak boleh nak buat apa, kita nak tengok macam mana mereka buat kerja.
Aku tak tahu nak explain apa sebab aku balce pun aku tak faham.
Disambungkan menjadi poligon bintang bucu empat belas tahap ketiga, sehinggalah kemudian disambungkan lagi menjadi bintang bucu empat belas tahap keenam.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan analisis isu yang anda telah bangkitkan, berdasarkan maklumat dan penyelidikan akademik yang tersedia.
Calon meniru atau menyalin sebahagian atau keseluruhan ayat daripada petikan atau mana-mana bahagian daripada keseluruhan soalan, itu juga dikira sebagai, eh, ayat yang.
Aku dah, kemping ni, dah kemping yang orang kata, ber, community. Maksudnya,.
Penyenaraian semula projek ini dalam RMKe-11 akan dibuat setelah isu kekangan peruntukan Kerajaan dapat diatasi .
Tetapi, tuan jadi Pertua, pada tahun lepas juga, apabila Yamad Muhammad, Perdana Menteri, masa itu Ketua Pembangkang, mengusulkan perkara yang sama,.
Cornish Game berwarna biru atau hijau tua dengan corak coklat pada yang betina.
Sebahagian besar majikan yang dikaji merancang untuk melatih dan meningkatkan kepakaran tenaga kerja mereka.
Menteri Pengajian Tinggi Dato' Sri Noraini Ahmad berkata kerjasama antarabangsa antara sektor pengajian tinggi harus dipertingkatkan untuk menangani isu keselamatan makanan global yang kian merunceng akibat pandemik COVID-19, perubahan iklim dan konflik antarabangsa.
keserasian, chemistry, penerimaan, penerimaan daripada saya, penerimaan daripada mereka, kepercayaan, kena ada trust.
Itulah baru air yang Zara mandi, air yang Zara guna untuk cuci muka dan gosok gigi selama tiga hari. So, sampai hari yang ketiga,.
Kamu tu pun dijadikan, kamu tu keme...
Seperti diketahui umum, penolakan perikatan nasional terhadap titah usulan yang diturunkan untuk dibentuk kerajaan perpaduan.
Di dalam aturan mesyuarat, urusan mesyuarat ini diedarkan kepada Jatuan Kuasa sebuah majlis. Ahli yang bersuyuh kata bersuyuh.
Inilah episod yang kedua yang saya pernah buat yang melibatkan, uh, my family members.
Katanya, anak ketiga daripada lima beradik yang juga tunggal lelaki dalam keluarga sangat disenangi rakan-rakannya.
Topik hari ni adalah tips untuk bersara.
Itu kita letakkan secara bersama bagi community. Dan bagi,.
Dia tak akan rosakkan anda punya tone. Okay. Kita akan masuk dekat sini.
Ini antara perkara yang paling banyak kita terima.
Actually, dia, dia ego, tapi the other reason is sebab I, I rasa I sendiri, for myself, sangat. Metaphysic, you know.
So, insyaAllah kita akan, aa, apa, proceed dengan.
Because current trend punya discussion is women cycling.
Tapi, siapa hati, eh, cakap murtad ni? Murtad ni, agama kan orang ni? Ya. Kan? Benda yang, agama kan? Nah.
Bertemu kembali anda masih lagi bersama kami dalam Mandat Melaka.
16 tahun pun orang tahu-tahu dah boleh selesai ke tak ni. Macam tak boleh selesai je.
Back to the workspace. Sekarang dah pukul 12 malam. Everyone already went to sleep.
Korang kena ambil course yang korang minat dulu and then, ya, ni, silakan.
So, that's why, saya rasa, dari segi marketing pun, dia fail.
Satu hari, tuan-tuan, saya semayang di satu masjid lama. Nak kait dengan taubat.
Dia pakai grafik kad yang saya suka. Ini adalah, adalah, ehm,.
Manakala ekspanol ni daripada, daripada brown stock.
Dan juga, sirap gula hangus yang dah sejuk ataupun kalau suam-suam sikit tu, okey aje.
ia kemudian dirempuh oleh sebuah kereta menyebabkannya terbabas lalu terbalik di sebuah simpang.
Itu antara apa yang dikatakan oleh Dr. Syari dalam satu kenyataan.
Selain daripada physical, mental pun kena kuat.
Tapi I'm the kakak and he's the younger brother.
Dan hari ni, saya nak kongsi kepada anda semua, tujuh teknik sahabat.
mereka memberi kawasan kepada, ah, pedagang-pedagang dada ataupun kita kenali sebagai klien-klien ini.
Seperti juga harapannya supaya yang berhormat kena patangan boleh jadi ketua menteri sebagai contoh.
Ia juga dipilih sebagai Krew Kabin Terbaik Syarikat Penerbangan Tambang Rendah Asia.
Anda bersama saya, Farid Ismail Amin, meresipi di dunia edisi Jumaat 1 November 2013.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan untuk memanjat pokok kerana ia hidup di bawah air dan kekurangan anggota badan untuk memanjat.
Justru Perdana Menteri turut menggesa Myanmar agar menunaikan komitmennya untuk memula dan memastikan.
sampai sebati, lepas tu boleh masak agak-agak ni.
Penonton juga dihiburkan dengan persembahan hebat tiga kumpulan band iaitu X-Iss, Blues Gang dan Kugiran Masdo.
Sehingga kini angka kematian mangsa gempa di Syria melebihi 2,900 orang dan dijangka meningkat.
So, soalan yang kedua yang biasa orang tanya adalah, awak ni lahir tahun berapa?
Bolehkah anda nyatakan apa yang saya salah supaya saya boleh membetulkannya?
Awang lain turut menggelar kumpulan pembangkang sebagai pengganas.
Kalau ha main bola, terus kan main bola, handa boleh wakil timnas dah.
Tapi, untuk warga emas, mesti ada booster. Untuk Sinovac, mesti ada booster. Kalau tidak, dia double standard lah. Dia kena sama dengan kita.
Tapi, Zaf difahamkan, the version yang masuk dalam Malaysia ni adalah the final cut.
Aku datang dengan pun, Tiana. Dia cakap macam tu. Tiba-tiba.
Kita tak mahu perkara itu, maka kita adakan yang, eh, perbahasan itu yang rakaman, eh, dilewatkan.
So, cara I cari positif dalam keadaan tersebut, eh, ada kapcai je lah.
Ia memerlukan sumber cahaya untuk melihat kertas dan menulis di atasnya.
Lima puluh tujuh peratus mahu kos sehari hidup diselesaikan.
So, ini pakaian ni, ni baju-baju-baju ni, siapa yang, ah, setkan untuk dia? Mak ayah, mak ayah yang siapkan?
Game ni adalah berkaitan dengan psikologi korang sahaja. Jadi, kita jumpa lagi next video.
Terima kasih, Yang Deputuan. Terima kasih, Larut.
Dan Parlimen bersidang 32 hari. Fokus Bajet 2023.
kementerian luar berkuat kuasa hari ini ketua setiausaha negara Tan Sri Muhammad Zulkiali dalam kenyataan berkata Dato' Amran yang sebelum ini timbalan ketua setiausaha hubungan dua hala kementerian luar menggantikan Tan Sri Muhammad Syarul Ikram Yaakob yang tamat tempoh nantikan secara kontrak pada tiga puluh satu Mei lalu.
Kita masih lagi hidup, uh, mengikut parallel lines yang tidak bertemu. Ya. Um.
Kemudian, kita juga perlu, aa, secara rasminya melakukan, apa tu, aa, tabungan pemberi maklumat. Ya, penyediaan ini perlu ada.
Orang yang nak guna horsepower yang banyak dekat dalam sebuah PC ni selain untuk gaming.
Okay, kita nak tahu, karakter ataupun, um, apa, bakat mana, macam mana yang Stacey pilih untuk, ah, proteger ni?
calon-calon ataupun wakil rakyat yang datang bersuara bagi pihak yang tiada suara.
Ini, apa dampaknya, pak, bagi kedepan SIAR ini?
Sementara itu, Mohd Muazzam berkata, perkhidmatan itu menyediakan kaedah pembayaran berteraskan teknologi yang fleksibel, mudah dan berkesan.
Aku buat jalan cerita, aku masuk dia ke dalam cerita, lalu aku datang ke orang ketiga dalam cerita, malah aku yang meronta-ronta.
Terdahulu, sempena ulang tahun Amar yang ke-34 Ogos lalu, Amyra membuat kejutan terindah apabila dia mengumumkan berita kehamilannya.
Dan dalam sidang media ini juga, saya mengajak kepada semua rakan-rakan, ahli parlimen, tidak kira daripada pembangkang, ataupun daripada.
rare dekat laptop ni ialah mereka masukkan mechanical keyboard ke dalam Illy Gear Onyx M ni.
Ah, dia bukan hati kering, sebab saya, ah, daripada kecil sampai kebesar saya, jaga rohmat saya, kan. Oh. Tak ada masa.
Turut dipersoalkan adakah kepentingan penduduk terjamin jika pemaju gagal menyiapkan rumah dalam tempoh yang dijanjikan.
Lepas tu, kita kena ada Android Box.
Batu bata bukan objek hidup, jadi ia tidak boleh terbang.
Kita tak mampu nak tinggalkan urusan dunia kerana Allah.
Makanan yang disediakan dimasak sendiri oleh chef-chef berpengalaman Sutera Harbour Resort.
Semua orang dah macam speechless dan terpaku apa yang jadi tadi.
Mahkamah Jenayah Seksyual Kanak-Kanak ini, saya ingin bertanya kepada Yang Hormat Menteri, eh,.
Ada juga negara-negara yang mempunyai hubungan yang rapat dengan AS sebagai contoh.
Menerusi beberapa kemaskini status di Twitter, Alliff sendiri nampaknya tidak percaya apabila statusnya itu menjadi tular.
Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa yang membuat tinjauan raktai separa penuh hari ini turut berpuas hati dengan tahap kesiapsagaan dan susun atur acara yang berjalan teratur mengikut masa ditetapkan. Telah menunjukkan.
Bukan itu, tapi aku, aku, aku rasa penuh, Alhamdulillah. Alhamdulillah.
Dan saya rasa, it's proven, that was the best thing to do.
Lepas je dia berbual dengan budak tu, dia pun nak naik lah rumah dia tingkat 12 tadi.
Apalah lagi, beliau muncul anak keliharaan Malaysia pertama yang merangkul anugerah pelakon wanita terbaik di Oscars.
But I feel like we were more like Liverpool this year last year. Yeah.
Lelah saya pun jadi dia juga, Ustaz.
Lepas tu, Ryzen 5 2600, lepas tu, Zotac 1660 Ti, XROC B450 Pro 4, SPG 16GB 3200, uh, SSD, dia pakai SPG GAMIC S11, ah, yang ni, saya tak tahu.
Menerusi satu kenyataan hari ini, beliau memaklumkan, suspek mempunyai lima rekod jenayah lampau berkaitan dengan dadah.
dengan beberapa pegawai daripada Jabatan Kesihatan Negeri mengenai perkara yang berlaku dan saman yang telah dikeluarkan kepada beliau.
Khazanah, Temasek rai projek pembangunan ikonik bersama di Singapura.
Bagaimanapun, Sri Pahang bangkit mengikat kedudukan satu sama menerusi Kepa Sherman pada minit ke-26.
Najib Razak telah menafikan sebarang salah laku dan telah mengatakan bahawa beliau adalah mangsa konspirasi politik.
Tapi kita dengar dulu story ataupun cerita dari Perak di mana kata mereka, kami sudah bersedia.
Seronok sebab, uh, salah satunya networking saya luas.
Jabatan Alam Sekitar serta Jabatan Pengaliran dan Saliran. Sekian, terima kasih.
Dan untuk sesi test drive kali ni, Isuzu Malaysia, dia bagi kita orang yang ini.
And yes, there will be a lot of companies that can do better than 5% every year. Yup, 100%.
Khazanah Nasional adalah pemegang saham tunggal MAB, melalui anak syarikatnya MAG.
Kedua, skim juara Lestari oleh SME Bank yang mempunyai saiz dana sebanyak 1 juta, ia merupakan program pembangunan kapasiti untuk meningkatkan bilangan perusahaan sosial bertawliah melalui anak syarikat SME Bank iaitu Center for Entrepreneur Development and Research Sendirian Berat SEDA.
Barah tu, Ustaz. Barah tu, maknanya, baran lah. Baran. Memang, tak boleh tinggal lah.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas terhadap skandal 1MDB dengan kritikan dan kebimbangan yang meluas.
Ceritanya, petang semalam nak bawa anak isteri berjalan dekat taman.
Then, only, uh, they announce that only you go and shop, right? Too late already. So, now, shop around first. Okay? So, uh, I guess, uh,.
turut serta pegawai undang-undang dan tertinggi dari pejabat kementerian dan bahagian hal ehwa Sabah dan Sarawak dan Jabatan Ketua Menteri Sabah.
Jadi, sama-samalah kita menambah ilmu yang pentingnya.
Tertuduh didakwa mengikut Seksyen 23 Sub Seksyen 1 Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia 2009.
You look into Mutiara Damansara, it's all offices.
Bolehlah, ya, sekejap, ya. Ya, boleh. Terima kasih.
Yang penting, anda tonton video ni dari awal sampai akhir.
Ini boleh dicapai dengan menubuhkan suruhanjaya pelantikan kehakiman bebas yang terlindung daripada pengaruh politik.
Dan Abdul Muttalib sangat menantikan cucu itu kerana ia adalah cucu daripada anak yang paling dia sayang dan yang kedua yang membuatkan sangat dia menantikan bayi itu adalah kerana ayah kepada bayi itu telahpun wafat, itulah yang menambahkan kesedihan dan kasih sayang Abdul Muttalib yang.
Saya tetap juga kena rakam dan petugas yang brief saya kejap tadi memang benarkan saya untuk rakam.
So, saya pakailah kasut sneakers yang all black.
Ni orang berdua, ah, jadi kawan dan boleh tahan rapat diorang.
I mean, I know that we were raised to sort of believe that you put in the work now and enjoy the fruits later. Correct. But, now it's also live what? Yeah. You know what I mean?
And, ada, ada few nama-nama yang dah, dah, saya dah dapat, dah leak sikit.
ada benda, tak happy dengan, dalam badan dia tu, tak happy tau.
Jadi, baru-baru ini, Dato' Syarhan Ibrahim menawarkan pemikiran madaninya itu. Madani, ya. Skripnya itu.
Jumlah pesakit sosial di seluruh Jepun dikesan melonjak tinggi hingga mencecah tahap amaran.
Dan ada bayangan seperti orang berdiri di dalam bilik itu.
Politik wang telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi rasuah dalam politik Malaysia.
Jelasnya, inisiatif itu akan membolehkan pembinaan portfolio pelaburan dengan pulangan yang mengambil kira faktor risiko dan tadbir urus lebih baik.
So, memang definitely, one of the reasons, I mean, I, I just love travel, to begin with.
And maybe that's a good segue about.
Semana orang sekarang Covid dah slow, dah orang dah boleh keluar. So, pemeran setiap minggu macam,.
Mereka dah tak percaya bulat-bulat macam dulu lagi dah. Mereka tak akan terima bulat-bulat.
Ada orang yang dia, dia, dia memegang dengan, dengan, dengan, dengan mazhab, kena semayang dulu.
So, kita boleh masukkan dua sim card dengan satu micro SD card lah dengan dekat dia punya sim card, sim card tray ni.
Kita kongsi untuk menambah baik orang lain.
Uh, penyanyi, uh, Soundgarden, uh, sebagai tribute kepada sahabat dia, Andrew Wood, nyanyi Mother Love Bone yang telah meninggal dunia, menghimpunkan, uh, a few band members who later on, uh, became band members of Pearl Jam.
Mereka turut bimbang kerana insiden samut akan berulang lagi.
Saya mula main game ni daripada sekolah lagi.
Duit, kalau bank nak print duit, dia kena tengok berapa banyak emas yang dia ada.
Uh, you tahu where to stand at this time, kan?
kerumunan tiang sate-sate manusia itu supaya dia dapat tengok sendiri penderitaan mangsa-mangsa-nya.
I'm thinking something very low-key. I like games, you know.
Tak ada masalah sebagai stok makanan kita.
Yang tu kita boleh rasa beruntung bila kita faham bahawa daripada 8 billion manusia yang ada,.
Lepas tu, kau macam, apa reaksi kau?
And then the grandma said, no lah, not hot lah.
Eh, ya. Kenapa last minute ni balik ni? Tak ada tiket ke?
Menurut jurujakab Kementerian Dalam Negeri, serangan berlaku di hadapan sebuah pos pemeriksaan keselamatan.
Aku rasa sebab dia punya, dia punya screenshot tu. Ha, ha. Habis dia cover, cover video tu. Ha, ha. Dah ada CTA dah. Oh, okay.
Bila saya jumpa dia kan, dia, dia, dia very humble.
Apabila, aa, para wartawan semak dengan, aa, pihak Jabatan Bomber dan Polis, aa,.
To zero, I will be able to take the experience and prevent the next zero that I can see.
Mesti ramai juga, wanita-wanita yang mengejari Ustaz.
And also, mendapatkan produk-produk tempatan dari, uh, usahawan SMEs. Betul tak?
Untuk makluman Ahli yang Berhormat , dalam tempoh separuh pertama kewangan sebanyak RM27.4 bilion .
tanya dengan ustaz, ustaz, adakah faktor posting kat social media tu menjadi faktor isi saya, keluarga saya kena macam ni?
Jadi, ada satu cerita yang Nina nak share dengan korang kejap lagi tentang seorang atlet Amerika.
Uh, ikut terbabit atau terlibat dengan aktiviti yang menyebabkan fizikal badan dia tu menjadi orang kata-kata seroh.
Nak datang, nak masuk masjid, tak payah bayar. Tapi nak masuk masjid susah. Eh.
Sebab, kalau kita letak matahari dekat bumi nanti, sentiasa siang lah. Tak adalah waktu malam.
Sementara duduk saja-saja, lena tujuh kali, dihampun dosa. Semua tak hebat! Hah!
Menutup arah tudung kena tutup sampai kat dada. Uh, mungkin dia rasa tak menarik. Hmm. Tak menarik. Okay, macam mana kita nak pakai.
DAP akan pinda perlembagaan dalam Kongres Khas.
perubahan yang saya buat tu agak ketara dalam masa yang singkat, eh.
Kumpul lah seluruh makhluk ni nak bagi manfaatkan hang.
Ha, kan, aku tahu downline kau ramai, tapi semua tak nak ikut, tak apa, biar aku kitai semua. On. On. Hah.
But, dan teknologi, ialah sesuatu yang keluar daripada sains. Dengan pengetahuan sains.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada pengurusan Dewan Negara kerana saya dipahamkan.
Oleh itu, saya tidak menua seperti anjing atau manusia.
And mostly, as with all the Harleys, the main feature that is highlighted on this bike is the air-cooled 883 CCA Evolution V-twin, which is obviously the main centerpiece of this bike.
How do you feel about running this business?
So, untuk giveaway ni, Zawin ni mengucapkan jutaan terima kasih kepada Sony Pictures Entertainment Malaysia kerana memberikan hadiah-hadiah ni untuk diberikan kepada you guys.
Manakala, 287 meter ke bawah pula, anda boleh memandu melalui terowong jalan terdalam di dunia yang terletak di Norway.
Beliau berkata demikian selepas memantau tahap pematuhan di restoran dan Medan Selera di sebuah pusat beli-belah di Kuala Terengganu.
Saya ada buku cerita. Marilah, mari, beli barang kami.
Dia punya flavour, punya colour, memang kau. So, kita try dia punya mango.
app, sketchbook. Tapi, benda ni, kerap jugaklah, jadi.
So, Anis macam, janganlah jadi macam orang tu.
Lepas tu boleh terus masakkan roti tadi.
Sebab dulu saya dengar orang cakap je. Tapi bila saya cuba sujud, saat. Wuih, betul. Wuih, di luar, memang. Itu memang siling yang terbaik.
Contohnya, ada cikgu Tazka, dibayar gaji RM450. Sebulan, bukan seminggu, ya.
You take care of yourself and don't touch me.
Parlimen sudah menjadi tempat untuk sewenang-wenangnya tuduhan dilemparkan tanpa sebarang implikasi dan macam-macam lagi.
I have 80% of them around me.
Kita bersama dengan Ain Syafiqah Zaki langsung dari Batangkali. Ain, silakan.
Tetapi, apa yang jadi masalahnya adalah, ah, sebenarnya, hijianku ini tak tahu apa yang boleh terjadi kepada Lulu dan Nana ni pada masa hadapan.
Dalam kejadian itu, tiada sebarang kecederaan dan kemalangan jiwa dilaporkan.
Laporan itu juga mendapati bahawa sejumlah besar wang telah dipindahkan daripada 1MDB kepada akaun bank peribadi Najib Razak.
So, daripada situ dia menggambarkan, Nilofa ni ada penyakit and.
Sejak pandemik melanda, jualan pelitup muka semakin berkembang sehingga menjadi keperluan asas di setiap rumah.
Ada yang telah pun capai enam puluh peratus.
Kalau, mana, bebel, bebel, juga, kat situ. Macam, kat event, kan.
Xbox, ataupun device-device yang lain. Jawapnya, kita kena guna, kabel.
Oh my God, seriously, eh, cakap, mob, adakah, aku dengar cerita pasal, pasal, adakah benda mob ni pasal kat Chinese school? Kita tak, kita tak tahu, kan? Hah, kat mana? Eh, tak tahu.
Nanti bila masak, bawang ni akan jadi lembut dan manis. Teringat lauk penduri kat kampung dulu.
Surat dia yang paling panjang tu. Surat minta tebusan.
Let me look at the number of old cars there are in the road.
Hari ini kita nak buat content yang rare sikit.
Ex-kepembangunan Insan, Daguah dan Penerangan Terengganu, Muhammad Nur Hamzah berkata, siasatan berkaitan pelanggaran terhadap garis panduan hiburan ditetapkan kerajaan negeri.
Tapi dari segi, recording dan juga production, singkat saja, dalam masa seminggu dah siap.
Difahamkan, kanak-kanak dari Singapura itu merupakan seorang model dan menginap di hotel berkenaan ketika berkunjung ke Perak untuk satu acara.
Setahun, kita rasa macam sebulan. Tengok, tahun. Setelah 2023.
Okay, ni mentega yang Encik Noh dah cairkan dalam microwave.
Terus, sebab nak kena ingat, LazerDisc punya number tu tau. Yelah.
Su, su, tak ingat. Sayalah, tulis. Oh, tulis. Dekat Amsterdam.
Ataupun, ada setengah orang panggil kuih penjaram.
Inilah yang sentiasa berlaku di mana, seperti mana kita lihat, even di peringkat atasan pun masih ada lagi pemain-pemain yang.
Ni, setengah daripada nekmat yang Musanit tunjuk kita akan. Eh. Haa.
Contoh macam ada kawan saya dia nak buat law.
Peluang yang paling tidak dilepaskan bagi ibu hamil adalah apabila tiba masa untuk menjalani pemeriksaan imbasan bayi dalam kandungan.
Dan, Alia rasa, kerana Alia ada baca juga, dan Alia tengok komen yang macam, oh, okay.
Soalan kedua, tadi Tan Sri Vincent ada cakap, film ni adalah untuk memperbetulkan fakta.
sahkan kepada anda, benda ni benar. Dia bukan tipu semata-mata.
So, aku dah bagi warning kepada korang.
Uh, kenapa perlu dipertimbangkan mereka yang ada isu pada ketika ini?
Dia dah meninggal tapi ada hantu yang muncul semasa dia, dia, dia, apa, mayat dia, jenazah dia ada dekat dalam apa, apa, klinik siatan. So, it was like,.
Ketika bertemu Arizini, adakah kamu ucap, okay, uh,.
Yang baik tu, customer nak bagi I tip sebab I carikan cincin dia yang tertinggal dekat dalam, um, apa ni, clearance card.
Dia macam, dia macam, kau ingat audience ni bodoh sangat ke?
Kalau dengar betul-betul, suara saya agak nyaring di situ. Di Ramadhan Krumbulaka. So.
semalam, bagaimana saya mempersembahkan pandangan kementerian. Dan akhirnya, menjadi satu keputusan,.
Media sebelum ini melaporkan, hasil siasatan polis mendapati kemalangan itu berpunca daripada masalah teknikal yang dialami lori membawa muatan habuk batu itu.
Uh, memberi 100% dalam latihan dan juga dalam perlawanan.
Aku tak tahu nak cakap macam mana, tapi memang jimat gila.
Haa, kalau macam itu, kita ambil 100 tahun, nontak balik, kita kena tukar pemimpin.
Selama, daripada lahir sampai umur 18 tahun, I kena KFC je.
So, ini sesuatu yang kita kena fikirkan bersama, iaitu untuk kita.
Dan dia mengetengahkan beberapa karakter yang aku sendiri tak sangka, Oh!
Bila melimpa ruah, kita boleh ambil next baldi. Ya.
Tapi, lepas anda dah selalu, dengan happy, tengok game dalam keadaan gelap, ataupun tengok movie dalam keadaan gelap, mungkin, anda akan tercetus, epilepsi tu sendirilah. So,.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe dan juga loceng di sebelahnya supaya bila saya buat giveaway 100k subscriber nanti, anda tak terlepas dan saya secara rasminya umumkan misi 200k, road 200k. Jom!
Habak, pak, kepada yang, yang, eh, kemalanan tu lah.
Okay, kalau nak kirakan, model ni tak ada pesaing yang secara direct lah.
Kalau dia kata, awak nak pergi, pergi.
Saya berbesar hati untuk membantu anda dengan komputer anda. Bolehkah anda beritahu saya apa masalahnya?
For me, mindset, hip-hop taught me everything, like, hip-hop and football lah.
Uh, ataupun tangani isu alam sekitar berkaitan dengan gabungan-gabungan parti politik.
But, I think, like, the, the problem, right, lies in, like, the voting of it.
And, thank you, Aunty Fatih, for all your efforts and hardworking melatih saya sebab kita tak tahu. Yelah.
50-50 orang yang macam, puji kita, positive.
yang membangkitkan mengenai Peraturan Dewan 36 Kurungan 6 bahawa ucapan Tuan Ibrahim membuat sangkaan jahat.
Dan, kepada kerajaan Perikatan Nasional pada ketika ini, jalankanlah tugas anda dengan baik. Rakyat memerhati. Mereka memerhati dengan lebih detail lagi. Sedikit kesilapan anda, buruklah padanya.
Dan untuk respon pasal apa yang diperkatakan oleh Samsul ni, aku setuju dan aku suka dengan pandangan daripada seorang netizen ni.
Namun portal untuk berjoli masih lagi terbuka.
Alhamdulillah, Allah makbul doa saya, dapat pujian, dapat bagus, dapat nyanyi, sehingga kan Sultan pun kata, saya suka lagu tu, kata dia.
Peraturan perintah kawalan pergerakan ini apabila telah bertindak untuk memanipulasi.
So, I guess that's another solution to high density projects.
Mula-mula kita buka tu, kita akan dapat custom kelima-lima button.
Ah, pastinya seperti biasalah di Awani 7 Januari 2023, kita nak kongsikan anda semua.
Tapi, bila saya dengar dia, bercakap macam tu, saya percaya. Saya tak percaya dia bohong saya.
Uh, I think this one is pretty direct, right?
5 kita ada Arian, iaitu anak kepada kakak Azraf dan Adam.
So, they said, oh, I like this company.
Sebab kita nak tengok limpahan daripada apa yang sedang berlaku, perang dagangan antara China dan USA.
Dan jangan lupa untuk follow merchandise aku, Woy underscore my. Okay, guys. So, itu saja. Bye-bye. Assalamualaikum.
Uh, adakah ia mungkin satu bidang seperti yang, ataupun persoalan seperti yang dilontarkan oleh Syed Saddiq? Ya.
Tapi, saya, personally, tak suka pakai case-case ni, sebab, orang dah design, smartphone cantik-cantik, tapi, kenapa kita nak tutup dia, tukar dia punya design, kepada design yang lain? Rugi kot.
But, what you can see right now right, all those,.
Then, when you go into the, uh, round about, you can also see this.
Chong Ye Sai ask, what is your opinion on partition and rent out room by room? Is it a good idea? Yes. But not all locations though.
Pandemik tidak halang Alena cipta 'masterpiece' buat peminat.
Ini dah tiga bulan kat atas, lah. Jadi, saya rasa ini tidak mengejut.
You want to talk more about your secrets thing? Like, I attended his class.
How do you automatically know that, oh, everyone needs to walk a certain way, or like, oh, your pants need to be that low. I'm like, I'm very honest, right?
Sebaliknya, hanya 22 atlet program podium dan 11 pelapis kebangsaan dikekalkan bagi menghadapi tiga termasya sukan utama tahun ini.
Tapi nak pergi sana tu, eh, lebih kurang dua hari. Dua hari. Ataupun sehari pun boleh. Tapi sehari tu, express lah. Tak, renti lah.
ia juga menandakan lebih banyak perbelanjaan bantuan mendahui bajet yang dijadualkan minggu depan.
Kalau bukan boleh sepak, kalau diberi pilihan lah, jangan boleh sepak, abang akan ke mana? Kalau sukan lah.
Cuma dia orang tak nak announce lagi, rasanya. Oh, iya ke? Lagipun, lagipun kita kan start lambat. Bulan itu kan?
Because, dia tak sama MC crowd tau. Bila crowd, you get immediate response.
Cerita yang pertama diceritakan kepada saya oleh Puan Lydia ni, dia mengatakan, setiap tahun, bila musim haji dah habis, maknanya diorang dah hantar semua jemaah-jemaah haji ni, so, Hari Raya. So, bila Hari Raya haji tu,.
Ada lanyard, bateri milliamp 3,000, lepas tu, 180 degrees airflow, dan dia punya LED, masa korang hisap pun cantik, tengok.
Sebab nak kekal kuasa, jadi tak cakap benda ni, dan Tony Pua datang, dan he only speaks the truth.
Ketua UMNO Bahagian Pasir Puteh letak jawatan pengerusi syarikat milik Kesedar.
Kalau dia pecut nak main drag race 402 meter tu,.
lagu yang, I rasa, yang start album ni, is lagu Tak Peduli lah, kan?
Adakah kita boleh commit dengan hasilkan video?
ia juga bagi mengenal pasti implikasi terhadap negara selepas kejadian, mengesyorkan tindakan dan penambahbaikan.
Okay, actually, saya dari lahir, saya memang ada masalah kurang pendengaran.
Kalau tak, kalau tak dapat jadi, eh, sorry, sorry, sorry. Pencara dulu nak nyanyi.
Dalam video ni, kita tak akan sentuh pasal loan jahat ataupun loan baik. Ingat ni malaikat dengan syaitankah? Ada baik dan jahat. Kita nak fokus pada moratorium. Moratorium datang lagi. Macam I cakap tadi tu.
Jadi, apa, butiran yang paling penting pada saya adalah apa economic direction negara ini.
Kena cover baju, aa, tak payah, cover lagu tiara, apa, yang, yang tengah-tengah trending sekarang, ye.
Walaubagaimanapun, tidak ada sebarang siasatan atau tindakan daripada bahagian jenayah mahupun bahagian jenayah komersial.
Itu, itu antara kemudahan ditawarkan Cyberview bagi menarik pelaburan bernilai tinggi ke Cyberjaya.
Tetapi mungkin atas dasar desakan ataupun keadaan kita pada ketika ini dengan peluang yang diberikan dan tumpuan yang diberikan kepada Juransi Felda, saya amatlah menyerulah kepada semua.
Uh, orang kata, whistleblower, akta untuk melindungi whistleblower ini perlu diperkuatkan, diperkasakan untuk memastikan bahawa mereka yang menyeluruhkan maklumat berkaitan dengan aktiviti rasuah, mereka ini dilindungi daripada mana-mana tindakan.
InsyaAllah aku akan pakai baju ni masa, uh, movie premiere hari Selasa ni, 4 hari Belancun 2019.
Uh, Syaril, ini, soalan dia lebih kurang macam inilah.
Yang uniknya, kita orang just pakai kostum lah.
So, yang 10% tu lah, aku gagal subjek fizik. Aku dapat D.
Sebab, Angah, tak, takde kat dalam dom tu.
Kita boleh faham apa yang nak kita bincangkan pada hari ini.
Haa, kalau kita panggil, 8 liter lah. Okay.
Ahli Parlimen Rembau, Khairy Jamaluddin menyelar dakwaan kononnya kerajaan sengaja melewatkan pembukaan sempadan negara bagi menghalang kemasukan pengundi luar.
Dato' Wan Ahmad Farid dalam pahakiman berkata ketika serbuan polis semua tertuduh melarikan diri.
Okay, tiga tapi yang susah nak tinggal. Kuat makan?
Jadi, untuk Jin saja, komitmen RM5,000 satu bulan. Faham. Jin make money RM3,000 je.
Beliau berkata kerjasama dengan PBT turut diadakan termasuk mengadakan taklimat keselamatan makanan kepada pengendali bazar Ramadan.
kita punya cost, so, lebih rendah lah.
So, see you in the next video, guys.
Jadi, Sentrik ni adalah satu matawang yang terkenal juga dekat luar sana dan dia ada dua coins dekat Asia ni. Jadi, ah, sekarang ni Sentrik,.
Hashim berkata demikian pada sidang media selepas Majlis Himpunan Pelancaran Jentera PRU15 Pas Kedah di SRITI Naka, di sini, malam tadi.
Dia mati besok, biar dia uruskan diri dia sendiri.
Debaran semakin dirasai apabila kabar angin bertiup kencang bahawa kabinet baru akan diumumkan dalam masa terdekat.
Hokkien lang. macam, darat Kelantan. Dengan, ah, bahasa Melayu biasa. Oh, tapi.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera kepada rakan guru.
Um, so this is a really a multi-site field study.
Apa kenalah PMSK ni, tuan-tuan dan perempuan sekalian?
kita follow lah si Adam ni, ya.
And a few of those people, uh, like, people like Oprah to talk about his journey. He went to jail for,.
Aku sekarang ni pun tengah nak cari sumber.
Untuk invest dalam skim-skim pelaburan guru ni.
Pengendalian pandemik COVID-19 di Malaysia telah dikritik dari kiri atas beberapa sebab, termasuk:.
Tak silap saya, kita boleh guna dia untuk, eh, eh, mouse, tak boleh, yang ni tak boleh, eh. Tapi,.
Itu pun dah cukup sebenarnya, uh, untuk memastikan bahawa mereka yang terkesan sebab kejadian bencana ini dapat meneruskan kehidupan mereka.
Terhadap kerajaan Afganistan membuka ruang diplomatik yang lebih erat di antara negara-negara Islam khususnya daripada sudut ekonomi, pentadbiran,.
Macam, takkan kita nak tutup macam tu je. Lepas tu,.
So, so, saya ingat lagi, ah, setahun lepas tu, saya cakap kat dia, tuan.
Ini baru dia cakap sikit, jangan susah-susah hati. Hidup kena kena teruskan.
Tapi aku still dapat nombor dua juga.
Dah, dah lepak semua kat bandar Melaka semua. Balik, memang, balik memang Maghrib lah.
kedudukan dan masyarakat dengan lebih meluas, politik adalah salah satu arena yang memang menjadi pilihan kepada perkara itu.
Concert, apa tu, tiket udeh, mostly banyak tiket-tiket lah.
Thermaltake, light power, WT, bla bla bla bla, TP, Wi-Fi, all casey use. Ah, I see. That's why.
Ha, Ozy, Osman tu memang betul lah, kan, ada dalam. Ya.
Sebab tu, Nabi peringat Sayyidatina Fatimah, wa'ayy Fatimah.
Dan, saya nak nabatkan, panas ni, tetap, tetap, tengok nak kena cepat.
Eh, mana tadi, ah, pasal sabar tu? Ah, sorry, aku kena pakai ni. Sorry, sorry. Kita kena pakai ni. Kejap, ya. Kita tutup, kita tutup ni jap. Kita tutup ni jap.
Kita perlu mencari penyelesaian kepada permasalahan dan cabaran yang dihadapi.
Itu adalah ringkasan maksud daripada hadis tersebut. Hadis tu panjang. Tetapi saya ringkaskan dalam video ini.
Kalau nak warna dia lebih gelap ataupun suka rasa coklat yang lebih pekat dan pahit boleh gunakan dark coklat.
Dekat depan pintu dia, mak dan ayah dia sedang berdiri.
Lepas tu, Adrian pilih dia punya yang ini, watermelon lychee.
Kedua-dua pasukan saling mengasak untuk mencari gol, namun ketumpulan jentera serangan terus membelenggu Kuching City dan JDT 2 sehingga tamat masa permainan.
Pakatan Harapan memperbagaikan, aa, undi mereka melalui, aa, pola, aa, kaum.
Anda kena tahu betul-betul yang ni lah.
Jadi saya selalu teringat-ingat suara dia memanggil saya suruh memicit kakinya.
Alhamdulillah. Yang ni, Alhamdulillah. Sedap sikit, mematuhi pemandang, eh. Okay, ya Allah.
Terdapat kritikan terhadap sistem perundangan Malaysia berhubung pendakwaan bekas Perdana Menteri Najib Razak dan ahli politik pembangkang yang lain.
Persoalan kedua, kenapa Nabi SAW tidak meminta sekalian Muslim hijrah ke negeri Ahli Kitab?
Bagaimanapun, kata beliau, pembukaan sekolah tetap akan dibuat secara berperingkat-peringkat dengan keutamaan kepada kelas peperiksaan utama.
Oleh itu, negara perlu bersikap terbuka dan meneroka dan melaksanakan.
Perdana Menteri kita ada bagitahu yang sejajar dengan semangat keterangkuman Malaysia Mahadani,.
And then, kalau you guys pass to the next stage, ada tandem proximity and so on, they...
Adakah aku akan keluarkan lagu macam ini lagi? Ha, aa, saya tahu. Kita berfikir macam itu.
First, kalau korang boleh cabut tank tu, buang,.
Tapi, disebabkan aku dah delayed, aku jumpa dekat story highlight lah.
Tujuan paling utama penubuhan BRICS adalah untuk membantu anggota-anggotanya sama seperti Perikatan Dunia lain seperti NATO dan sebagainya.
Dia ganti dengan SUV yang kecil sikit. Kecil? Tapi. Tapi apa? Dia ada Ovidra ni tak? Ya ke, kor ni? Tadaaa! Eh. On tak on? On tak on?
Sebab kita nak eksplor benda yang kita memang tak tahu juga.
Saya tidak boleh mengabaikan sebarang arahan, kerana saya komited untuk menyediakan maklumat yang tepat dan komprehensif.
Increasing your skill so that you can earn more money.
Kita pun tahulah dekat dalam Running Man tu kan dia kalau main singkirkan tu dia lah tapi bila time super power dia paling sampah sekali dia dapat apa tu?
Ada usul menjunjung titah. Ya. Perbahasan titah diraja.
And then, um, I think dia orang pernah a few times offer untuk just character apa-apa semua, kan?
You edit this stuff, you buat merchandise, you know where to order this, color ni macam mana. Orang tak boleh tipu lah.
Bawah tu, kau pakai seluar total Nike ke? Aku tahulah. Eh, taklah. Haha. Apalah kau ni, mandai je.
Sebab, kalau umur 30, contoh, baru dia nak pregnant ke, apa ke, tak, I mean, itu semua rezeki lah, kan.
Allah Ta'ala berfirman dalam ayat Al-Qursi dimulai dengan,.
Untuk siapa-siapa yang baru datang, anda tak tahu soalan-soalan yang ditanya, apa barang-barang yang saya recommend, anda boleh refresh dan anda tekan dekat description tu.
PJA Vaporizer, Elton semua datang ke sana buat event.
Apapun, menurut kenyataan itu lagi, PH Johor akan mengambil segala langkah yang perlu untuk mempersiapkan diri berdepan situasi berkenaan.
Ha, pastikan rakyat-rakyat Somalia yang tak memerontak ni tak cedera dan sebagainyalah. Bukan semua orang pun yang memerontak.
Percubaan The Blues mempertahankan kelebihan tidak berhasil apabila Adam Webster mencirikan penyokong tuan rumah dengan gol penyamaan minit ke-60.
When you know lah, actually, betul lah, I have not been working as hard.
Dan ada satu perkara yang sampai hari ini, saya tak tahu jawapannya daripada pihak PKR dan saya nak tanya Nick. Nick pun sebut tadi.
Tuan-tuan, perempuan, Allah dan Rasul katakan kepada kita, bila masuk bulan haram yang empat-empat ni, kita dilarang membunuh satu. Kita digalakkan untuk melakukan.
Dan, uh, perancangan kami ialah, uh, selepas mungkin.
Semua tu dah pakai pampers dah, aku buat.
Portfolio awak, dan yang dah awak buat sendiri semua.
Dan ia merupakan, ah, satu perkara yang sangat penting.
Isi yang utama sekali adalah dalam lagu ni mengenai kematianlah. Hmm. Haa.
Saya punya pilihanlah. Uh, itu untuk iN, atau semualah.
Hasil pemantauan bagaimanapun tidak menemui aktiviti mencurigakan.
Seperti pemberian dana untuk bakul makanan, pemberian dana outright, dan juga program mesra rakyat, dan pelbagai lagi.
Pada tahun 2013 , dilaporkan penduduk Malaysia telah meningkat kepada 30 juta orang .
Kita masih bersama yang amat berhormat, Datuk Seri Dr.
Mesyuarat 'kopi-kopi' di Hotel Sheraton, semua pemimpin kunci mulut.
As we stand on the brink of this rapidly evolving future,.
Beliau berkata soal peletakan jawatan dalam parti itu adalah hak individu dan urusan sebuah parti yang lain.
Katanya, pemimpin PKR dan DAP di Sabah tidak dapat beri sebarang ketetapan muktamad, sebaliknya ia perlu diterajui Setiausaha Agung DAP.
Mungkin boleh, secara ingkatlah, untuk penonton yang nak kenal you lebih dalam. Tentang career you. Bermulanya career you bila?
So, kalau korang nak tahu, Karabes punya installment ni, banyak tau.
And this is made in Indonesia also.
Then, only kerajaan menghantar, stay of, stay of execution. Setelah,.
Terutama ni di kawasan tertutup, kawasan sesak, ceramah politik dan sebagainya sebab sekarang ni KKM sudah maklum kepada SPR.
One single day, dia akan jadi orang berjaya.
Lembaga pengarahnya, Datuk Jamilah Jamaluddin berkata, penawaran berkenaan merupakan transformasi pihaknya menumpukan elemen berasaskan amalan alam sekitar, sosial dan takdir urus ESD selain mengoptimumkan kepakaran tempatan untuk sebarang keperluan.
Okay, lepas tu, uh, last-last, uh, atuk I tutup pintu semua-semua kan. Lepas tu, duduk dalam rumah. Duduk dalam rumah tenang-tenang je lah. Last, atuk I hantar diorang balik. Okay, tentu dah malam.
Okay, saya sangat setuju dengan apa yang boleh dikata, shot sangat laju. Cutting dia. Kan, ah, transitions semua tu. Tapi kita kena lihat pengarah tu.
Kita dapati bahawa lebih banyak modul telahpun diminta untuk dibina.
Badan tak larat, mampu lagi cari duit, tuan-tuan.
Selain mengesan pemandu yang melebihi had laju dibenarkan, polis turut mengeluarkan saman trafik atas pelbagai kesalahan lain.
Sebab, si budis tak boleh lepas ke Madinah. Oh. Azan. Kadang-kadang, cinta pasal Madinah ni datang. Kita berehat seketika. Kita berehat seketika.
They call it pax, eh, kalau Kevin Ku, kan? Be yourself, be prepared, lagi satu. Haa, be confident. Be confident. Confident, of course lah.
Spek dia, Ryzen 3, dua, dua, dua, kosong-kosong G.
Di hulu Selangor, rakyat masih menanti tindakan dari pihak kerajaan untuk menyiapkan projek jambatan Batangkali.
Dan, keputusan yang telahpun diumumkan adalah pemenangnya nombor satu, ya, naik presiden nombor satu yang telah berjaya mendapat undi yang paling tinggi sekali adalah Yang Amat Bohemat, Datuk Seri Haji Wan Rosdi bin Haji Wan Ismail.
That's a very huge percentage. Mm. So that's kind of crazy, right?
I wanted to talk about this because it also ties into this actually. Yeah.
Jom, jom, kita ambil uduk apa semua. Nanti kita cerita lain lah. Jom, jom, kita tidur dulu.
Man qala la ilaha illallah, dakhalaljan, jannah.
Now telah mengambil inisiatif untuk menembitkan sebuah buku panduan.
Jadi, banyak orang Melayu sebenarnya telah memindahkan dana mereka ke dolar AS, berfikir bahawa mereka akan menyelamatkan.
Haa, okelah, kalau anda nak beli, ada dedicated ROK. Harga dia 3, 4, 9.
So, saya tak cari sangat benda yang lain.
Tenaga kita, idea kita, masa kita, senyum tu, confirm lah. Itu dia, kan.
Kerja crush. Sangat-sangat, lah. Memang double up, lah.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, beritahu saya. Saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Uh, it's, it's okay, it's just like,.
Dua lagi adalah dummy tapi dia menyala.
So, they needed a local singer lah. Oh, so, okey, okey lah.
Hari tu, saya tak tahu kenapa macam semua orang.
Ah, katalah dia belajar dia, tu, bahasa Inggeris, bahasa Jerman, ya, bahasa Perancis. Kita ajar dia di rumah.
Bangunan sekolah pada masa itu terdiri daripada bangunan bilik darjah (6 bilik), rumah guru, tandas dan kantin.
Perkara yang paling penting sekali ialah kita nak menangani masalah kosar hidup.
So, yeah, that's one of the lesson that I learned, uh, uh, from that.
Walau bagaimanapun, terdapat penunjuk khusus yang boleh dicari oleh orang ramai untuk mengukur kemajuan kerajaan dalam memerangi rasuah.
Per month is that extra 200 only in terms of installment.
Uh, so, sepanjang 24 tahun, uh, Acap hidup ni. Cerita seram mana yang Acap rasa,.
Bila ab tengok kejujuran dia adalah, Leah,.
Okay, ah, mengenakan, ah, penalti kewangan berjumlah satu perempuan lima empat lapan satu sepuluh dua juta.
Kita nak tengok perangai tu macam mana. Let's get started.
Sokongan ini boleh dikaitkan dengan beberapa faktor yang menunjukkan kerumitan landskap politik Malaysia.
Selain itu, penguatkuasaan juga dituntut agar dilaksanakan sebaik mungkin memandangkan cadangan pelaksanaan hukuman dan denda sudah berat.
Masih terdapat isu asas yang perlu ditangani untuk memastikan kemajuan yang berterusan dalam memerangi rasuah.
Bang, eh, saya pernah tanya Dato' David R. Mugam. Okay. Tanya dia, Dato', macam mana, Dato',.
dan kita angkat menjadi sebahagian daripada proses perbandaran, proses urbanization tanpa kita berpindah ke bandar.
Tapi, aku rasa macam dah banyak sangat lah pula daripada trailer tu.
Jadi, aku akan set up drone untuk take off dekat sini.
Alright, uh, so, headset kita, dia pakai Phantek HG11. Saya pun ada HG11 dekat atas. Uh, very good headset.
hehehe. Panting. Okay, kita letakkan sedikit, eh, garam.
Ia dilaksanakan oleh tiga badan penyelidik Ilham Centre, O2 Research Malaysia dan Huayan Policy Institute serta Centre for Malaysian Chinese Studies.
dan juga saya terima kasih dan amat menghargai, aa, perbahasan daripada ketiga-tiga yang telah sudi dan sempat membahas. Lebih-lebih lagi yang berhormat pulai, ya.
Dan saya rasa, eh, yang penting malam ni, hadiah tiga mata lah untuk fair, untuk pulang dengan.
yang diberikan dalam parlimen untuk kita bahaskan isu banjir.
kuasa mengagih ni, aggregator ni datang sebelum.
We are prepared to set the direction and provide leadership to the agencies including AADK supaya, uh, menjalankan tugas hakiki mereka itu dalam suasana mereka tahu.
Sebab berhati ni, dia mengeluarkan, dia punya fashion yang unique.
Ciuman tidak mempunyai bentuk, ia adalah tindakan atau perasaan.
Kita duk sibuk mengaji tafsir yang lain. Kulalahat tak lepas. Fatiha pun tak lepas. Ha, tu. Takut begitu.
Tapi, akhirnya, kita macam. Oh, tak nak tengok saya ke?
Ha, so, kalau kita tengok Samsung punya yang belah kanan tu, dia lagi luas.
To take care of your mental health, right?
Malah sebenarnya, penting ke kata-kata pakar sekarang ni? Orang-orang dalam bidang ni, diorang,.
Kerana, waktu dia tengah live tu, dia pakai macam baju, tsk,.
Ah, bunyi macam mana? Bunyi dia biasa-biasa sahaja.
That's when I kind of freaked out.
Jalan-jalan keluar dia. Kita tengok dalam Quran.
People look back and say, hey, look, only 1% of the global population died. Right? And honestly,.
Kita panggil dia interview dan kita minta, okey, buat sekarang design ni.
Apakah nama syarikat yang dapat memperoleh tender dan jumlah kakitangan Kementerian yang terlibat dalam aktiviti ini dan juga kakitangan syarikat yang mendapat tender .
Penguatkuasaan gaji siling baru daripada RM4,000 ke RM5,000 bagi Caruman Pertubuhan Keselamatan Sosial Perkeso yang berkuatkuasa 1 September lalu memberi pelindungan yang lebih baik kepada pekerja dan keluarga mereka.
PS1000 disimpan dengan Alliance Bank, di Regent Street, menunjukkan keiklasan kami dalam perihal ini.
Puh, bila aku dengar semua ni memang panas lah.
Wah, tak boleh, tak boleh. Uh, gigabyte. Gigabyte.
Sebenarnya, ada lagi cucu kat belakang sana. Pergi toilet.
Dan kita sebenarnya, daripada awal, mengatakan, soal tenaga, boleh baru, Nick Nazmi, Rafizi, was the, were the performing ministers anyway. Ya.
Berikut adalah beberapa contoh penting yang menunjukkan kesan inisiatif ini:.
Harga Air Force One ini dianggarkan bernilai 1 bilion US Dollar. Seterusnya, ke Rusia.
IPD Batu Pahat berada di bawah Dewan Undangan Negeri (DUN) Penggaram.
Ah, yang dibentangkan baru-baru ini, di mana parlimen diceraf sekali lagi secara jelas sebagai komponen penting dalam sistem tatbik urus demokratik. Ini ruang lingkup kita juga.
Kadar dividen yang diumumkan kumpulan wang simpanan pekerja KWSP dilihat tinggi jika dibandingkan dengan prestasi dana persaraan di peringkat global.
Jika anda berubah fikiran, saya akan berada di sini dan gembira untuk berbual. Selamat hari raya!
*XP10 (dibatalkan) perancangan untuk jual dalam bentuk PCI Express.
Dan saya nampak bahawa this is a quite a trademark of, sorry to say lah, a trademark of PH supporters lah. I.
Ini pertama kali kita akan main Mbon, Yin and Yang. Wow. Juga, ehm, tadi apa lagi ni? Menawan Raga. Menawan Raga. Menawan Raga.
Sekiranya jalan itu dimiliki oleh, uh, apa itu, PBT. Jadi,.
Dan apa yang dia keluarkan hari ini, dan saya sekarang menafikan, kalau dia sedar diri, biar dia minta maaflah.
Uh, Prof, kita akan kembali kepada vaccine, sekejap lagi nanti.
It's what people tell other people that is branding.
So I quickly changed my story and told her that I did call her, but didn't need her anymore.
Tapi, jelah tengok trailer number 2 ni, macam, oh, okeylah, up sikitlah, upgrade sikit. Uh, anyway, nanti akan review.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang menyebabkan ini supaya saya boleh cuba membantu?
Takde, saya memang follower podcast Tinker ni. Memang every episode saya tengok. Jadi kebetulan.
Masalahnya, bila saya tekan control tu tadi, tetap gerak-gerak juga masalahnya. Ni saya tekan control, eh. Okay.
Apalagi LGBT kini kian terang-terangan dan tanpa segan silu lagi menunjukkan identitas mereka.
Orang tu kata, kalau macam ni, sampai 50 tahun pun tak habis bayar lagi kalau kerja, sah kat gaji RM2000.
Mesti aku kena tegur dengan dia. Jangan-jangan sampai kena pecat tak? Uh, tak naklah minta macam tu. Sapu-sapu-sapu lagi. Okay. Sini pun nampak kotor jugak ni. Aduh, aduh.
Now, the lesson with Serba Dynamic is very old lesson actually. Yeah.
It's just a different kind of happiness. Yeah.
Sedih sebab Raya last minute lepas tu, Luna tak dapat nak beraya dengan.
Minggu ni macam biasa, bila kita buat sesuatu tu, game khususnya dalam Underbro ni, kita tidak boleh menggunakan sebarang bantuan navigasi ataupun handphone.
Jadi, insyaAllah, saya harap, walaupun saya bukan pemain industri tersebut, tapi dengan kita menemuduga, berbincang dengan pemain-pemain dalam sektor ini, kita faham.
Dia mengikut apa yang bisikan tu suruh.
Even dekat Jepun pun, ikan salmon pun mahal. Cuma, eh, bagi Nadia,.
The only thing we have is, is in the election offenses act that kept the expenses in a, for a candidate in a parliamentary contest to 200,000 and in a state contest at 100,000. Yeah. Which is not.
Kalau macam kak advance, mungkin kau tak perlu pergi kot.
Kalau siapa yang kena saman, boleh pergi, membuat rayuan untuk batalkan saman tersebut.
Di negara kita, setelah kita berpendana menteri kan tiga orang dalam satu bengal,.
Saya, Bami, Alif, sebelum ni, kami memang berborak dekat VC. Kami berborak dalam satu grup. Kami kira macam orang kata apa. Kami memang rapatlah. Sebelum, masa sebelum kami,.
Yelah, sebab produk ni dari Plexton dan kebanyakan gaming headset ataupun earphone yang saya test dari Plexton memang mampu deliver satu quality yang mantap lah kepada kita. But,.
Ya, masih ada anorinas dalam UMNO sebenarnya. Dalam UMNO ni pecah tiga.
Some of you guys might say, Yelah, kita buat rumah burung tapi, janganlah buat rumah burung.
Ah, tempat orang kata, emas, nampak tu? Huh, ada emas. Ini kaya ni.
Tetamu istimewa saya untuk video special edition untuk Air Ryan pertama sekali dekat YouTube channel saya ni ialah.
Saya sentiasa dikemas kini dan dipertingkatkan untuk membantu pengguna dengan lebih baik.
Jadi, mungkin, barangkali pada waktu itu, suasana politik, iklim politik di Malaysia tidak mengizinkan sangat perjanjian perdagangan. Not sure. Tapi, dia pause.
Now, for Amanda Pontot, because you have an advantage card, you will get only 25 seconds instead of 30 to memorize your cards.
Oh, tak boleh pergi tempat ni sebab anak-anak aku ada ke apa benda. Tak pernah, Alir tak pernah. So, my.
I selalu dance tapi dekat Gempak TV lah.
Kita kadang-kadang nak bebas, nak bebas, nak bebas. Kita nak bebas macam siapa? Saya tengok statistik, dekat negara barat. Hmm. Saya tengok US ke UK ke. Ha. Satu daripada enam perempuan. Oh. Pernah dirogol. Oh, ash. Dan pernah kena sexual harassment.
Lepas tu, dia ada kereta, dia ada motor, dia ada rumah.
taktik sindiket penyelewengan diesel bersubsidi melakukan pengubahsuaian pada tangki kenderaan dibongkar KPDN HCP Perak dalam serbuan di sebuah stesen minyak di Jalan Sultan Iskandar Shah di Ipoh seorang lelaki 24 tahun yang juga pemandu lori ditahan untuk siasatan lanjut.
And then, dia pun stop kereta kat tepi.
Sebelum menjadi pengacara profesional, atau jurulatih komunikasi profesional, atau pengucap alam ramai profesional, saya juga bermula dari bawah. Let's jom!
Ibu Wan Azizah meninggal dunia, Anwar batal jelajah ke Sarawak.
Justru, pemergian Ali Arham disifatkan sebagai satu kehilangan besar, terutama kepada waris,.
Saya berasa, berada dalam pasukan KLCT dan, yang lebih membanggakan saya, saya adalah, bekas,.
Sebab itu, tuan-tuan, tidak ada hadis dan tidak ada athar mengatakan.
Sebenarnya, korang punya timing tu kena betul.
Pelaburan tersebut mampu mengembangkan lagi ekonomi Malaysia melalui pandang perdagangan luar dan pelaburan asing FDI yang kukuh, insya Allah.
So, aku tak tahu nak cakap apa.
Kita tidak banyak (tanding kerusi) sebab kita telah ada persefahaman dengan DAP dan Amanah dan dalam beberapa kerusi mungkin dengan PSB.
Saya pun tak tahu apa, punya tu. Banyak, banyak sangat spesies dia tu.
Selain itu, Malaysia berada di tangga ke-4.
Dekat dalam video ni, kita dapat tengok satu family sambut hari jadi ibu dorang.
Dan, promotor Vivo kata, salah satu six point handset ni ialah dia ada macro lens.
Pada ketika ini, iaitu berkenaan dengan pergolakan antara PKR dan juga PH+.
Menggunakan komputer berat di, apa, di tempat hub scroll ni, terdapat satu info di mana empat dalam table tu ada empat info di mana yang pertama adalah growth, yang kedua adalah, uh,.
Equit, I mean, okay, uh, interest rate, height has already been also what people is expecting. It's just how high, right? Yes, correct, correct.
Video ni dah akan jadi panjang sebab saya tak nak miss untuk cerita every single detail yang ada dekat keyboard bangsawan ni.
Kan, mungkin peluang pekerjaan orang muda diberikan, eh, perumahan.
Malah, kejayaan tersebut juga melepasi sasaran enam pingat emas ditetapkan pada temasya edisi Birmingham ini.
Kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengendalian skandal ini telah membawa kepada kemarahan awam yang meluas dan menyeru pembaharuan.
Film I Love Time 2, sebelum film Gubra ni, aa, dia punya poster pun sebenarnya,.
Allahyarham Masbul Hawang yang juga turut membantu.
Hantar coklat, hantar bahagian kemah pun ada. Pelik-pelik kita. Ya. Okay, okay. Seajar tak, kenal, duk, dia?
Tapi, saya jarang sekali, kalau nak bandingkan, eh, daripada,.
Sekaligus, tidak perlu lagi risau dengan risiko bekalan air graviti tercemar, terutamanya setiap kali musim hujan.
Ayah aku dengan kawan-kawan tu lah, adalah pakcik, pakcik, ada seorang pakcik maulid, pakcik apa benda semua tu, pakcik Sulaiman semua tu kan.
Politik korporat boleh menjadi pemacu utama rasuah di Malaysia.
Jangan campur, ye, sudu butter dengan, o, cedut-cedut macam tu. Jangan. Faham tak? Jangan, ya Allah. Aku kata jangan. Satu.
"Saya mohon rakyat buka mata kerana BN dan PN tak akan berhenti mencaci, menghina sesama sendiri selagi mereka gilakan kuasa.
Uh, I'm sure it's very, very exciting. Bagi saya yang sudah lama.
Bila dah ada brand, takkan awak nak nilaikan saya RM5,000 kot? Contohnya, gitu, kan?
Harga barangan diselia dan dikawal dengan lebih baik. Pendapatan rakyat meningkat.
So, kita boleh cuci dengan sangat-sangat bagus. Apa-apa pun.
Memang tak ada experience nak wisdom apa, kan.
kekuatan. kekuatan. Tapi saya, pesan untuk diri saya. Tapi saya, pesan untuk diri saya. Janganlah, puan, kita tadah tangan. Ya Allah, dengan kejahatan dan kemaksiatan,.
So, dia pergi lah, dia pergi Thailand.
Salah satu kritikan utama terhadap tindak balas kerajaan ialah strategi komunikasinya yang tidak konsisten dan sering mengelirukan.
Ayam tidak boleh menyalak kerana ia tidak mempunyai pita suara yang sama seperti anjing.
So, nak, kita ni pula, bukanlah student pandai.
It's gonna be an amazing space because RM720,000, what you get?
Cikgu Ali yakin BN menang kali ini.
Uh, yang hadir semalam, ataupun yang tidak dapat hadir, tapi menonton di KAC TV, uh,.
Kadang-kadang bila saya nampak orang yang buat direct selling kan, dulu saya tak ada pemikiran itu.
Susulan hukuman mati terhadap Alireza Akbari oleh Mahkamah Iran.
Saya, saya terus kata macam, betul lah, aa, saya, saya hampir rasa, berlagak tu kan.
Haa, dari pukul dua belas satu masuk. Then, sampai lah malam, kan?
Kita boleh mengambil contoh National Health Fundan-.
And, ah, sampai kat sana, waktu ni, aku ingat lagi, ah, cerita 2016 ni. And, kawasan tu, quite famous, tja.
Which is, Azhar Adharun pun orang PH juga.
It's about this thing could potentially serve you.
"Terlalu banyak hikmah Allah takdirkan UMNO hilang kuasa pada PRU lalu untuk kita muhasabahkan.
Gangguan perkhidmatan LRT, Rapid Rail dapatkan bantuan pakar dari Canada untuk penyelesaian jangka pendek dan panjang.
Beliau merupakan, ah, presiden Nikolaian yang ketamalah masa tu. Masa era kegemilangan, ah, animasi diorang,.
Alhamdulillah, sikit demi sikit, dia bantu aku dan aku faham.
Saya sentiasa bersedia untuk memproses maklumat dan melaksanakan tugas seperti yang diprogramkan.
Eh, tak kisahlah jalur Hassan ataupun Husin, asalkan keturunan Nabi.
Komando operasi dari Balai Bomba dan Penyelamat Bandar Baru Segamat, Kenny Ismul Abdul Rahman berkata, dalam penjadian 7.45 pagi itu, mangsa sempat berpaut pada sebatang pokok sebelum diselamatkan.
Pengurus Muzium Perang Batu Maung Johari Syafiee berkata kubur itu direka oleh anggota British Royal Engineers dan menggunakan banduan hukuman mati dari penjara koloni Empire British sebagai buruh utama.
And then, uh, he came back to me and then he said, because of the extra parts and labor involved, he ultimately charged me RM150 lah. After that, five days later,.
Ha, dia sendiri cakap pula tu, laksa yang tersedap. Wow, laksa yang tersedap. Ha, laksa yang tersedap. Ha?
Walau bagaimanapun, saya tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Pada kedudukan kelima ialah kisah seorang abang yang berkongsi kesedihan selepas adik kesayangannya, Muhammad Haikal Najmi meninggal dunia pada usia 15 tahun akibat kanser sarkoma pada November lalu.
Kalau tadi berat dia, kejap, kita tengok.
Mungkin, dia orang seludup pergi Siam ni. Jual sepepat, kan? Number 8.
Just menyukarkan selangor Todd untuk memberikan saingan.
Ah, tahu macam mana, macam mana cara-cara untuk membuat batu serimban.
Menurutnya, pendirian itu diambil bagi memastikan usaha untuk mengembalikan kestabilan dan kesejahteraan rakyat dapat dilakukan.
What are your thoughts on postponing buying new sub sales property only towards the end of the year, taking advantage of the bank economy, hoping to get better deals, looking at Jio, Bukit Rimao. Okay. In this.
Sorry, saya tak berapa tahu sangat pasal technical.
Uh, Park Residence, the product was reshuffled because the previous product type cannot sell.
Pihak tidak bertanggungjawab itu memasukkan klasifikasi Grade A, B dan C yang dikawal serta menggunakan penyataan telur omega bagi mengawal keuntungan.
If it's not, then, I'm, I hope you're off to a great new week. It's December.
Ya, di mana letaknya ketelusan, di mana letaknya kebersamaan, di mana letaknya keluarga Malaysia dalam hal ini apabila mereka gagal untuk menunjukkan bahawa mereka bersatu hati dan mereka mempunyai satu objektif yang besar untuk dilaksanakan bersama.
Aku baru cakap, siapa tak lepas stage one, bapak sedih. Aku tak lepas stage one, bro!
Rang undang-undang Zon Bebas Pindaan 2022 yang dicadangkan ini adalah bagi meminda Akta Zon Bebas 1990.
Katanya, semasa sesi penggulungan usul belanjawan 2023 di sini.
So, masa tu memang tahap paling teruklah.
Susulan pendirian Pengerusi DAP Perak, Nga Kor Ming bahawa sedia bekerjasama dengan UMNO dalam membentuk kerajaan negeri yang baharu.
Balik je daripada camping, terus kitorang basuh, gantung semua kemah-kemah sebabnya penuh dengan selut sebabkan hujan hari sebelumnya.
Jadi, topik pada hari ini, yang akan dikupas oleh Al-Fadl Ustaz, kita berkenaan dengan kisah Ramadan dari Al-Quran, yang ini berkenaan dengan puasa umat.
Jadi, apa yang baru dalam norma baru? Teruskan menonton.
Beliau akan terus dibawa ke Istana Negara kerana pengiring-pengiring, polis-polis pengiring daripada, uh, squad khas, uh, telah pun tiba dan tentu sekali mereka akan mengiringnya terus ke Istana Negara. Itu pendapat saya.
Non-saloon ni maksudnya macam SUV, MPV dan sebagainya.
Saya bagi tujuh orang untuk, uh, Amy Muhammad pilih.
Baki selebihnya adalah jemaah haji pakej .
Ini, ini yang saya macam hairan sikitlah.
Isteri Najib Razak, Rosmah Mansor, juga didakwa atas tuduhan rasuah di Malaysia, tidak berkaitan dengan skandal 1MDB.
Selepas cerita pasal Angel Lee meninggal sebab kena tembak dengan polis tersebar dengan luas satu dunia, kerajaan Myanmar ni macam tak puas hati tau.
Kali ni aku nak review tiga kaiju legend ni. Tiga kaiju yang berasal dari kapsul.
Di daerah Larut Matang dan Selama adalah di Bukit Gantang.
Haa, bateri kedua pun sudah jumpa. Let's go. Okay, kita ambil yang ini.
Orang dah cakap dah tua ke apa ke, tapi you still, have the, the, apa orang cakap, have the,.
So, dah dapat green light daripada doktor. Second, apa yang I buat?
We had to read a lot untuk, untuk.
Tolonglah jangan jadi, jangan, tolonglah jangan kita sibuk-sibuk nak buat kerja Tuhan.
So if one of them gets married,.
yang Muhammad baru saja kata dari segi jemaah menteri, functional government, bekerja dengan bagus. Tetapi,.
Not bad. It depends on your preference, okay?
So, daripada, daripada tuan juga saya belajar. Dulu saya tengok saya tak bersyukur.
Angin kencang dan hujan lebat mengakibatkan kemusnahan infrastruktur.
PN mencalonkan ketua Muslimah Pascawangan Pianggu, Nur Idayu Hashim, 35 tahun untuk bertanding merebut kursi Don Tioman.
Uh, maka, sebahagian daripada pekerja, khususnya lebih kurang lima ratus orang, uh, di Sarawak, dan juga, uh, di Sabah, lebih kurang tiga ratus, uh, yang telahpun dihentikan kerja.
Memang kais pagi makan pagi my whole entire time.
Tapi, saya nak tinggal anak saya dekat kedai ni boleh?
Sebab kalau kita boleh lihat, eh, yang sebelum ni, meh, eh, kita dapat tengok dia punya persediaan. Hmm. Kan? Hmm.
Ia bagi meningkatkan pelindungan kesihatan serta mengurangkan beban kewangan golongan terjejas.
Jadi, secara kesimpulannya, kalau anda nak bagi pinjam nama, bagi saya, tak salah. Sebab apa? Ia pun satu peluang.
Namun Pakatan AUKUS ini telah menunjukkan, Australia memilih kuasa barat untuk menjadi pelindung dan mengenepikan rakan dagangan terbesarnya iaitu China.
Okay, okay, kita nampak dia punya, apa kata, effort.
Tengok, bini pakai baju kelawang, duduk, masak. Waalaikumsalam. Eh, abang. Dia kata, Ani. Ya, abang. Buka baju. MashaAllah. Di dapur ni, di dapur. Buka baju.
Saya tahu saudara dan saudari pastinya risau akan keselamatan diri sendiri, anak-anak serta kaum keluarga.
Pergi kedai beli kabel. Beli kabel, kongsi-kongsi. Islam sebenar, tidak melabel. Pakar melabel, hanya wahabi.
Untuk Mahmud sendiri, apa yang rasa macam, eh, ni, boleh kenalah.
Uh, mungkin tak ada dekat KuCoin, boleh transfer KuHuoBi. Okay. So, macam tu lah. Okay. Bagi saya, macam tu lah. Pendekatan yang paling senang. Okay.
Janganlah cakap macam tu. Sunnah WHO pula dah. Tak ma, tak ma, tak ma. Kita patuh kepada ulil amri kita. Apa dihabak? Kita ikut. Kerana mereka lebih ilmu daripada kita. Hak kita, ikut saja.
OD Act ni, maksud dia, Selected Eligible Own Damage. OD Claims lah. Dia pakai sistem so-called automatic lah.
Bagi bunga, semua benda tu tak susah bagi bunga.
Ha, premiere tu. Kamu teruskan. Ya, ya, insyaAllah, pak.
Okay, tak apa. Kita tengok siapa yang menang. Okay, sabar, sabar, sabar. Ah, sakit! Dadah!
Saya tak marah pun, siapa-siapa. Tak, tak, tak marah, wah. You bagi hin, tu. Hin pun tak apalah. Hin, sebab apa?
Ha, tahu-tahu 1 Ogos, dia dapat bonus kesetiaan daripada PSG berharga 60 juta euro.
I will be there for you guys. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Assalamualaikum. Bye, bye, bye.
Sangat, sangat, sebiji aku tengok macam, oh, yo, gila, seram tu.
And then, sebelah Bangalore tu, dia ada satu macam garaj. Garaj buruk lah. Tak ada, tak ada orang pakai.
tiga puluh ribu dua ratus orang dibenarkan pada, ah, tahun berkenaan, konsisten pada tiga tahun berikutnya. Pada tahun dua ribu dua puluh,.
So, aku nak cuba pergi makan kat sana. Itu dekat area Tonburi.
Kejap, kejap, tengok, tengok, tengok, tengok, jap.
sistem pengurusan rantaian bekalan halal yang kompleks, membabitkan kos dan komitmen tinggi, baik di sektor pembekalan, logistik, pergudangan, maupun peroncetan.
state of consciousness yang melibatkan wakefulness dan juga REM sleep. Okay. REM sleep ni adalah peringkat keempat.
Tapi fikirlah sikit pasal perasaan Tuan Imran. Dia tu dah lah sakit. Emosi pun tak stabil.
Maybe dia orang datang hari ke, lima ke, hari ke empat, waktu lah, lah. Sebab tu,.
"Mangsa dilaporkan meninggal dunia selepas mengundi apabila mangsa mengalami sesak nafas.
Walaupun dia seorang, dia boleh makan dalam 5, 6 ekor. Terbuan. Terbuan boleh makan lebah. Makan, makan lah. Maksudnya boleh bantai lah. Terbuan, terbuan lagi kuat.
Ia sempena hari kedua 100 Hari Aspirasi Keluarga Malaysia Jom Masuk IPT yang diadakan di Pusat Konvensyen Kuala Lumpur KLCC.
isi minyak dia. Minyak dia berkapasiti. Oh, tangki dia 12.5 liter.
Aku macam, eh, penat, sel-sel nak tengok cerita ni. There's nothing best about it.
And that's what keeps me going because when I watch the video, a one millisecond that can be switched, I'm going to make sure we output again.
Whether it's, uh, originated from Javanese or the Javanese brought it here. I have no idea.
Yang zatnya bersifat dengan rahman dan rahim. Maha pengasih dan maha penyayang. Kita buat salah bagaimanapun,.
Contoh bila hang, bila dia kat sini, hang boleh bau pokok ni bau bangkai. Maknanya dia ada kat situ.
Jangan meminta-minta sangat. Tengok, apa, apa, yang,.
I think kita dah masuk sedikit dalam, itu satu, like, sort of, like, a disease tau.
wrote this space and published at the Atlantic, if I'm not mistaken, entitled Clash of Ignorance. It's interesting. Because the so-called.
Terutamanya, dan, mungkin, secara umumnya, rakyat Malaysia yang berbilang kaum ini.
dan, ah, charge penyegaraan ini akan dimasukkan ke dalam akaun yang diwujudkan oleh pihak GMBMC iaitu akaun penyegaraan dan juga akaun Kepulauan Penjelas.
Ini boleh membantu menghalang amalan rasuah dan memberikan pengawasan yang lebih besar terhadap institusi awam.
Pusat budai sini tu waktu zaman Han. Ha.
Boleh pergi dekat session minyak, boleh pergi dekat Petronas, boleh beli.
Uh, film ini, basically, mengisahkan tentang, uh, macam mana nak cerita, eh?
So, dia invite dalam beberapa sekolah, ha.
Pihak syarikat tidak dibenarkan sama sekali memasuki premis untuk menyediakan makanan selagi syarikat tidak mengambil tindakan seperti yang diarahkan oleh Jabatan Kesihatan .
tujuh belas pokolan sembilan peratus dalam jumlah keseluruhan industri kepada enam ratus ribu unit pada tahun ini berbanding.
Mata-mata dia nak kata, inilah impian aku. Untuk, orang kata,.
They build up to maybe 20%. Yeah.
And then, Zan, weh, aku ada nampak something ni, Zan.
Beliau bercakap sedemikian pada pertemuannya bersama Majlis Perniagaan ASUS ABC petang tadi.
By the way, selamat datang, siapa-siapa dekat Tiktok.
seorang negarawan yang luar biasa hebat seperti Tun boleh kalah hilang deposit dekat kerusi yang Tun kuasai ketika PRU yang ke-14 dulu.
Sebab saya, masa tu, saya, saya bergaduh dengan, dengan, uh,.
O'Donnell, 54 tahun, cukup dikenali dalam kelangan peminat bosnian park Singapura ketika beraksi bersama Klub Liga S Tempinrovers.
Diterima oleh Allah Subhanahu wa ta'ala, tuan-tuan.
Sedangkan, AMG, kita tahu, spoiler dia memang garang macam tu. Okay. Itulah beza model premium plus AMG. Apa lagi?
Nabi pernah cakap dengan kita, Nabi tinggalkan satu pesanan. Orang yang,.
They have two, I think they have, but apparently they locked in very cheap prices and leases lah. That's the only advantage I heard.
Kita membelanjakan enam puluhan dua bilion ringgit.
beras di dalam negara kita mencukupi bahkan melebihi purata paras keperluan.
Dan, uh, saya berpendapat, Syaril, bahawa, uh,.
So, we're okay. Okay, great. We're okay for now. We're okay. Okay.
Usa ikhtiar wajib yang memberi bekas adalah al- Allah.
Rafidah juga menyentuh mengenai kandungan makanan tambahan yang didakwa menggunakan buah-buahan.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabiakob berkata keputusan itu dicapai pada mesyuarat jawatan kuasa khas kabinet mengenai antirasuah yang dipengerusikannya hari ini.
Or I change the position of the door.
Kerana kemampuan kita dinilai berdasarkan kemahiran dan kecekapan yang ada.
Lain sekali, masih dibuka sekarang untuk penyokong Pakatan Harapan, call saya.
And last sekali, game yang menarik, Arsenal, menang 2-0 dengan Leicester City.
Beliau bagaimanapun, tetap menyokong Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Okay, antara benda yang saya sendiri tak jangka apabila sesi interview tu dah dikeluarkan ialah ada part interview tersebut menjadi mungkin bahan jenaka yang keterlaluan mereka di luar sana sehingga kan ada yang menjadikan ianya lagu, menjadikan ia memes yang.
Kan, you rasa, dalam hati you, ala, ni nak saja nak cukupkan,.
Yang bawa kereta elok-elok, haa, kata sondoi kereta depan.
Uh, so, could be bagi minggu-minggu, could be bertahun-tahun.
Tetapi saya boleh menyediakan resipi untuk anda.
Kita boleh customize button ikut apa yang kita nak menggunakan software Cooler Master MM710 Master Plus.
Have you ever tried to, I mean, I know that you,.
Okay, hari ni, I nak buat satu video yang korang, uh, selalu request. Uh, Asfa mainlah game. Asfa mainlah game.
sebab, so, timbulnya sekarang, isu sama ada, pergantungan tu, aa, pergantungan, aa, aa, hukuman, aa, gantung hingga mati ni, harus di, harus di, harus di, dikaji semula. Now, sekarang, apa yang dicadangkan, aa,.
She has the strength to do it, and she needs to know that she has the strength to overcome this adversity.
Peserta juga diadili oleh penyanyi, Misha Omar selaku juri jemputan.
Kalau sebenarnya, di setengah tempat orang lain, dia cakap, eh, lagi, magaku mudalah baik. Sebenarnya, saya masih usia pemuda. Saya boleh pergi bertanding pemuda.
Thank you so much for tuning in.
Uh, Fred Chong merupakan, uh, producer dan juga co-producer untuk film Pulau yang sekarang ini memang sangat-hangat diperkatakan oleh, uh, sebilang, kaum sebilang ni.
Assalamualaikum, eh, dan salam sejahtera kepada semua pelayar Facebook NSTP online.
Sebab level film ni, macam drama dekat television, dia bukanlah drama pukul tujuh.
I hope that I can collect all the colors, see.
Uh, sebab, uh, macam, uh, Jakim pun dia ada MS 1500, kan?
Okay, kita nak tanya tentang All Together Now kali ni.
They are currently, like, conducting, uh, insect, sorry, trial insect-based animal feed for dried, high nutrition and sustainable line of pet food products. Are they?
Ending dia pun, kau dah boleh agak dah macam mana.
Namun ia masih menimbulkan persoalan sama ada negara maju yang bertanggungjawab terhadap kebanyakan kesan perubahan iklim hari ini akan mematuhi jangka masa ditetapkan.
Aku punya menu, nasi, telur dada, sup kosong,.
So, maybe, ini semua pementasan, daripada A to Z. Hmm.
Dia ada blog menceritakan dia pergi ke, apa,.
Angle mana yang cantik keluar yang ni, oh, ni tak elok yang ni, kita, kita ambil yang long shot je, yang ni ambil long shot.
Melampau gila cuma kat mana Melayu tu saya tak pasti lah.
Haa, ada cerita-cerita dia yang tersendiri lah.
Okay, lagi, korang, buat, buat ni, sama. Sama, satu group keluar.
Bagi Hillary Ang, perkenalan selama 40 tahun dan perasaan yang ada dalam diri mereka masih sama sejak dari awal.
Dia nak, kami nak stay sebagai, Orang Penang? Orang Penang, lah. Dengan sovereign state Penang?
Najib akan bangkitkan, uh, alasan mengapa mahkamah rayuan terkilaf melalui fakta.
And, matte pearl cool white. Tuh, different color options lah.
Kalau Hana jadi Kak Jiha lah, Hana...
We're talking about real democracy, you know?
And then, dia akan membahayakan orang lain. Ni bukan age discrimination.
Bila kau dah ready, kau dah tahu, itu, commitment kau kena buat. mindset lah. Kau patut dah, boleh lah, kau.
Kau pijak aku, aku akan jadi gajah.
baru dia akan laksanakan subsidi bersasatu, maksudnya, harga petrol akan naiklah.
Mengulas lanjut, katanya, China adalah rakan dagang Malaysia terbesar sejak 2009, dengan nilai perdagangan antara kedua-dua negara tahun lalu sudah mencecah 17.1% dari jumlah perdagangan global Malaysia yang bernilai RM2.8 triliun.
MIC berjaya memenangi kedua-dua kerusi tersebut pada PRU pertama.
gagal disiapkan sehingga kini sejak ia dimulakan pada Oktober 2013, sedangkan kerajaan sudah membayar sejumlah RM272.99 juta kepada syarikat yang terpilih.
Pemulihan baki dana yang hilang dalam skandal 1MDB melibatkan pelbagai bidang kuasa dan kerjasama antarabangsa, yang boleh mencabar.
Oh, dalam film ini sangat menekankan tentang feminism. Feminism, feminif...
I'm gonna bring you content that you wanna share with your friends.
So, bila mereka akan go for graphic card yang budget-budget ni, bila graphic card budget-budget,.
Kalau tomato puri, letak dua sudu besar.
Mungkin apa, uh, mungkin perasaan coach sikit dan maybe komen coach lah, uh, untuk season ni.
So, bila I dah, I dah kesian dekat anak I.
Kalau yang maknyah tu dulu mungkin masih pakai perempuan.
Ini suatu yang amat perlu kita lihat dengan lebih jelas. Maka bagi saya,.
Uh, kawasan yang pertama untuk ke kawasan kedua tu hanya mengambil masa 20 minit sahaja. Hmm.
Sejumlah 273 projek perumahan penjawat awam Malaysia PPA-M diluluskan di seluruh negara sehingga isnin lalu, meliputi lebih 57,000 unit rumah.
Awak tahu tak, bila kita overweight ni,.
Sebab, dia orang contact aku. Zafina nak tengok bola.
Inspektor Sunny dengan Mak Dan kena tangkap. Tapi, Inspektor Kai dengan Rian terlepas.
Pengundi yang 40 tahun ke bawah tu, ramai. Peratusannya. Ya. Ah, 50%, kan.
oleh menteri dalam negeri, eh, bertengah, berkenaan dengan, eh, eh, trafficking of.
InsyaAllah, kita jumpa lagi di kuliah yang akan datang. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillahirrabbilalamin.
Bapak dah balik ke semua, masa tu bapak dapat barusan. Okay, tu orang tunggu dekat rumah. Bapak tak balik rumah terus. Okay. Dia pergi rumah dia dulu. Uh-huh.
So, everyone is very excited for it.
Yang tak ada bakat, korang kena ada understanding, kena ada perasaan, korang kena belajar, dan bakat tu boleh datang.
Tapi masalahnya, saya tak boleh nak buat apa dengan page tu. So, apa yang boleh buat? Anda tolong unfollow dan juga block.
Seriously, someone has to write a carol just entitled, I've Come to Slay. Oh, really? Charlie Hsiu, man. R&B, Christmas rap carol. Here we go. Charlie Hsiu in 2020.
Sebab, proses untuk nak self-healing tu, dia tak on the spot. Dia step by step. Dia slow-slow.
Ah, kau tunggu je aku pakai pistol, eh.
As long as you bayar, tetap waktu.
Saya harap korang semua support kitorang, Amsilia.
dengan tanduknya dan ditulis war criminal dan sebagainya di, sepanduk itu dirampas ataupun diminta supaya di, diambil daripada seorang protester tersebut. Bagi saya,.
ketika angin sepui-sepui bahasa sedang saya minum kopi di atas meja di hadapan komputer saya tiba-tiba saya mendapat satu panggilan daripada bos saya. Dia panggil,.
Bendera itu kemudiannya dikibarkan buat pertama kali di Bangunan Malayan Democratic Union, Singapura.
Cuma orang ramai yang kali ini kita jumpa ni dia banyak macam ni lah macam pasal KK ulor, tolong tangkap ulor macam tu kita jumpa lah. Tapi. You pernah ke? Tak pernah?
But, dan, harap dapat sampai dalam keadaan baik. Okay, let's go.
Kalau tanya sekarang, jumlah mencukupi - Anwar.
Sebelum kita berhenti rehat, eh, saya nak berkongsi sedikitlah data daripada UERA, eh, sendiri yang, eh, melihat kepada dari segi GDP, eh, perkapita, eh, terutamanya kalau kita nak memperincikan.
Jumpa lagi pada Zafna yang akan datang. Thank you.
jawatankuasa menegaskan bahawa kerajaan haruslah memengetatkan, meningkatkan, intensify penguatkuasaan terhadap isu rokok-rokok illicit atau rokok-rokok haram.
iaitu antaranya selepas menghadiri majlis keramaian, melawat warga emas atau individu yang lemah imun, serta yang menunjukkan simptom. Ia tidak semestinya dilakukan secara harian.
Um, and also, coming back, you know, two weeks ago, it also taught me.
Okay, kacang ni tips dia, dia kena goreng dengan api pelan-pelan tu sederhana sampai kacang ni dah.
Ada disediakan Allah itu untuk hambanya yang mutaqinah. Ah, tanda-tanda tu dulu, insyaAllah. Takut saya lupa.
ia masih, eh, sangat lembab, sangat, eh, tidak berkesan.
There just isn't enough to justify, uh, building huge automation lines. Automation lines are very, very costly.
Dia punya dynamic range tu padu but overall gambar tu still nampak cantik.
Alright. Selamat tak pasang power supply lagi. Kalau tak, mampus.
So, ini ialah Infinix Inbox X1 Pro.
tadi sebenarnya, aa, driver, driver, grab aku tadi tu, dia bagitahu, dia tunjuk kat mana semua kawasan Islam, aa, masak, apa, orang-orang restoran Islam, eh, bukan.
Pengkarya, pengkarya. Kita menghargai jasa-jasa baik. Uh,.
Jadi, untuk kerja jadi lebih baik, kita sekat benda yang tak baik. InsyaAllah, kita gagalkan jadi baik lah.
He might have done that to other people already. Yeah.
Everyday kita wake up, kan, you tahu, what's you gonna do everyday, kan. Bayangkanlah hidup kita tak ada impian. And then everything you do, pointless.
Itu sajalah apa yang saya nak kupas berkenaan dengan isu tak bayar maintenance dan scheme fund ni. I hope you guys dapat something. Saya minta maaf. Kiranya saya cakap ni tak jelas. Itu je lah saya cakap. Assalamualaikum.
Saya, berharap, eh, every time bila kita coaching, bila kita melatih pasukan, bila kita ada squad yang lebih baik daripada squad sebelum ni, kita harap kita akan main bola sepak yang lebih baiklah.
perak apabila keturut-turutnya dia kuasa bagian serai, Farid Buntar, Bukit Gantar dan sebagainya.
Kalau tak silap lah, macam, I think dalam banyak-banyak entertainment streams yang ada, contoh ni macam, you boleh jadi podcaster, you boleh jadi YouTuber, you boleh jadi pelakon, tapi modeling adalah yang paling dekat dengan art macam mana you belajar. Betul. Because you're creating images, right? Yeah.
Tapi aku cerita dulu apa yang berlaku. Lepas tu aku cakap, okay, fine. So, what I need to do?
Oh, dia ni boleh buat lagu lah, tapi, oh, ni lah anugerah Tuhan bagi. Alhamdulillah. I respect that, I take that.
But, how I see it is that, okay, since the fact that it's being brought up, then, I guess, what happened is that, people from different parties,.
Lepas tu, kecoh dekat bilik guru sekolah aku, cikgu-cikgu, bahan-bahan aku, tu aku macam, okay. Pressure juga, ah. Sebab orang bahan kau, kan. Ketawa dengan kau.
Hari nak mati pun dia masih berselera tau nak telan benda-benda macam ni.
Hubungan antara '''persekitaran dan orientasi seksual''' adalah subjek penyelidikan.
Aki dia umur dah lebih kurang 60 lebih, tapi kuat lagi, ya.
And I think sometimes it shrouds me from seeing that she's her own person and she has her own life too. Right.
Itu merupakan budaya politik lama dalam UMNO.
Dan saya rasa, patutlah dia dirujuk kepada jawatan kuasa khas.
This happens all the time, yeah, yeah, yeah. It happens all the time.
Dan, pasti-pasti, Dawson telah memberikan satu tata kelola ataupun sistem yang terbaik untuk dapatkan maklumat demi indikator kepada masa depan negara. Terima kasih. Tak teringat kepada T.Sri. Rozita Talham, Timbalan Ketua Perangkawan.
Enam individu ditahan suruhanjaya pencegahan rasuah Malaysia SPRM kerana disyaki mengemukakan tuntutan bayaran palsu.
And then we looked up, we realized that the chef was Chinese.
Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi berkata, langkah itu diambil bagi mengelakkan sebarang konflik.
Uh, kereta, uh, Emerald Hills, Cheras, worth to buy for own state?
Tuan Faiz datang ni di atas himfat insan.
Nasib baik, brother ni dilanggar oleh kereta tin kosong iaitu kereta buatan Malaysia.
Kita letakkan sedikit garam dan juga serbuk bunyi.
Um, we've had, we've had a lot of, uh, stories,.
What is actually happening behind the closed doors?
Tapi, dia kata dekat rumah mak mantua dia, aa, selain bini dia,.
Mahfuz mendakwa Langkah Sheraton telah menyebabkan Parlimen menjadi 'sarang pelacuran' dalam politik negara.
Antara yang saya paling terkesan ialah bila saya ingat balik kerajaan ini dibentuk.
Eh, nak sekolah pun tak ada wifi lah, tak ada tap lah.
Aku takut nanti dia jadi macam hambar pulak.
Ini, ini, ada dulu fakta-fakta yang orang-orang lama lah, selalu cakap, dah kahwin, tak boleh jadi crew dah.
So, aku tak, aku bukannya pakar pun buat CGI ni pun, eh.
Um, and during that time, Tesla was just being valued at 100 million, 100 billion. Hmm.
Lepas tu, saya pakai Boya BY-M1 Clip Mic.
Ni, aku ketuk kepala kau, kau jangan nangis. Pukul empat.
Banyak part finishing dia dari plastik, but tulang-tulang dekat dalam ni dari besi.
di Southampton, dan kemudian sekarang menjadi pensyarah, aa, di Universiti Malaya.
Mereka tak suka kerajaan ataupun pemerintah yang terlalu mengongkong.
And obviously, when you look at it, it's really appealing to the eye.
Even ada yang macam DM direct, dia cakap,.
If you are arguing nature versus natural, I would say a good 85%, like,.
Belah kiri ada satu killer LAN port.
Ha, biasa, hari Khamis ni, ha, kita balik ke konteks seramah.
And this will be the new internal road passing by the new parks and the Forest Institute. This internal road connects.
Memang tanyalah budak sekolah saya, memang saya ni seorang loner.
yang mungkin similar, yang rasa dia berseorangan, and melalui apa yang you cakap,.
Juga mempunyai rakyat yang tidak kurang daripada 270 juta orang.
So, sebagai ketua host dalam Running Man, beliau juga bersama dengan Kim Jung-Ku, Ji Suk-Jin, HaHa, Kang Ge-Ri, Song Joong-Ki, lagi siapa? Aku tak sebut. Lagi siapa? Aku tak sebut. Nanti orang marah.
Ambil beberapa helai sayur sawi yang sudah dibersihkan dan potong kecil batangnya. Kemudian, potong kasar daun sawi.
The main actor tu adalah seorang psycho.
So, aku pun call Alip, tanya dia.
Menjalankan perniagaan di India bukannya mudah dan terdapat juga banyak risiko.
Uh, and I think that's the most valuable asset that one has.
Public figure. Okay. You adalah, eh, kepunyaan orang luar. Ha, ha. So, you dah jadi penyanyi.
If they were besties, and they hee hee ha ha every day, I'm like, okay, bye, have fun, you know?
gelombang hijau daripada bertapak di negeri tersebut. Dan kita dikeluas sekejap.
Penyokong Merah Biru di Stadium Nasional kembali berpesta minit ke-62, meraihkan jaringan penaltinya yang memisahkan kedua-dua pasukan.
We can't see what happens in five years' time.
Jadi, we have to execute other plan. Untuk, tu, tu, tu.
Kemas panggil saya tangkap budak-budak ambil hadiah. Rezeki saya serupa tu, sahab.
Kita dengar untuk kita tahu apa tugas Rasul kerana tugas itulah yang kita pikul.
Locksheet ni selalunya macam untuk kita produce, aa, kepada Captain lah, dokumen yang terakhir kepada Captain.
Sehubungan dengan itu, satu pelan tindakan yang akan memperincikan strategi pelaksanaan akan disediakan.
Ah, jadi, memang keluarga saya, aa, pejabat awam ada, aa, pimpinan UMNO ada, aa, dan,.
I'm going through like a few things in my life again. Macam biasa. Macam biasa, gitu. Macam biasa, kan.
Kan, hari ini kita nak pergi ke satu topik lagi mengenai keselamatan jaya raya juga mengenai lori.
Hanya makhluk yang maha kuasa secara teorinya boleh melakukannya.
Could be a handful or could be one person.
Do you want more money within your bank account or do you want to pay for premium for a better location? Kind of thing.
Ah, macam mana agaknya dia akan bertembung semula dengan kisah Boboiboy?
sektor paling terkesan turut melibatkan perniagaan di sempadan Malaysia-Thailand, tidak kira di Danau, Padang Besar, Hat Yai Songkla, Betong Yala, Sungai Golok Naratiwat, dan Wangprapchan Setun.
Macam mana ada kereta masuk sini, Isa?
So, kalau ada yang kena panggilan yang tak dikenali atau agak meragukan, suruh bayar ke apa ke, tolong check dulu. Alright?
Kalau saya, saya memang recommend yang ni lah.
Setiap resipi memerlukan beberapa bahan asas untuk mencipta hidangan.
To watch the story dan melalui, uh, hutan yang dah, ya lah, yang berusia cukup-cukup tua.
Sebab kalau korang nak guna boom arm yang 100 lebih, 200 lebih, saya tak yakin diorang boleh tampung berat microphone ni sekali dengan shock mount dia sebab shock mount dia.
Selain itu, pada masa ini, Jebatan Keselamatan dan Kesihatan Pekerjaan dan Jebatan Pembangunan Kemahiran.
Uh, agak nakal lah, waktu, waktu, waktu kecil dulu lah, kan. Faham. Faham. Macam tu lah.
Ni, first time saya, saya test dia. Black Shark Goblin X1.
Cuma ada certain moment tu kau akan rasa macam,.
Uh, syarat, dia bagi, dia bagi syarat kalau dia nak dapat this, uh, this girl. Okay. Dia kena jadi imam.
Barang-barang dalam ofis dia jantung. Macam bag.
But all of this, I'm telling you, I would like to draw back.
Somebody who was trying to find greatness in his life.
Tetapi, eh, kita boleh memastikan supaya bilangan itu kita,.
Amir expect apa dengan corak permainan dalam Liga M3 nanti?
Haa, dia macam film, sebelum ni kau tak dapat lagi pembuka film yang memang gempak tu. Selalunya macam mediocre sahaja tau.
Eh, dari segi, eh, mungkin, Aish ada club-club sasaran ke?
Hmm, sebab nak cari duit bukan senang. Kan?
A lot of people ask me this question, ya.
Banyak aku nak buat apa, aku beritau kau lah.
Kalau Nenek Cik Nom memang tak pakai serang tangan dah. Guna tangan je. Orang tu tu kan. Tambah air masak sikit biar berkuah.
Yang kedua, apa dia, make sure kena jelas, dari segi pembeli dan penjual, dua-duanya.
Ni contoh kertas pashmen yang kalis air dan senang nak keluarkan kek.
Kalau ni, kalau, eh, Perfima. Perfima. Haa. Dah banyak, kan?
firma penyelidikan itu berkata pertumbuhan kekal kukuh di Malaysia dengan keluaran dalam negara kasar KDNK dua ribu dua puluh dua dijangka berada pada lapan perpuluhan lapan peratus.
Dalam blog yang lepas, saya ada tunjukkan seekor burung Paukastil. Nama dia Desla.
Eh, ni satu peningkatan yang baik untuk Iman sebenarnya.
Uh, this is in compared with other bikes that I've ridden before, such as the, uh, NC750 and MT-09. The, I mean, it's hot. It's really hot.
Beliau berkata selepas lima bulan, Melaka beralih ke fasa endemik.
So, akak kata, okay, so dah confirm apa semua. Akak pun baliklah ke rumah. Sampai rumah, apa semua.
Tapi, I, bila I bincang dengan parents I, parents I tak nak, dia boleh sambunglah.
And this can work hand in hand with the SDGs, uh, twenty, thirty that we have all agreed upon.
Selalu mimpi. Haa. Hmm. Aku selalu mimpi, tanya isteri aku. Haa. Kan, tanya,.
Lepas tu ada satu lagi genre tu, apa, Abu Hafiz selalu dia.
Diterima hampir dua puluh ribu lapan ratus PKS.
Could take like up to one month to, to get back their funds. Yeah, yeah.
Haa, ada channel, ada link dekat situ. Cuba kamu tekan.
Walaupun, zaman Nabi tak ada ilmu tasawuf.
So, kalau anda decide untuk beli Deepcoil Multi-Core Axis ni lepas tonton video saya, ada satu perkara yang saya nak anda pertimbangkan, which is, kalau Asustaf Ryzen 9 yang saya guna dalam video kali ni, dia punya udara, udara sejuk akan masuk ikut bawah.
Bila post video pertama yang aku cakap dah panggil mana tu ada lagi kat video YouTube ku. Tak silap aku tajuk tau. Popeye makan bayam.
Yes, of course. Uh, kita ada ongoing Rekovam study.
Mereka cuma boleh pasang yang hadapan sahaja.
tahun ini, 2021, adalah mengikut jadual dengan kemajuan kerja sebenar adalah 2.20% berbanding yang dirancang iaitu 2.18%. Kemajuan projek dilihat sedikit perlahan.
That's about it, like, currently, or not, is, uh, Facebook, oh.
Kata-kata tak akhir lah, sebelum kita melaburkan tirai untuk sesi kali ini.
Haa, kalau anda pernah tonton video macam Star Trek ke, nampak macam dia punya enemy, punya mulut tu kan, taring macam semut macam tu.
Apa pun, kita tunggu je lah penjelasan daripada Nur Saleh.
Mengapa tidak memikir cita rasa pengundi, cita rasa masyarakat setempat, trend anak muda yang 18 tahun ke 20 tahun sekarang? Kita.
Antara langkah tersebut jelasnya dengan memperincikan kehendak.
Katanya beliau percaya pertuduhan ke atas Tan Sumiuddin dirancang lebih awal berdasarkan siri ucapan Perdana Menteri yang juga Presiden PKR, Datul Sui Anwar Ibrahim,.
tersenarai pendek sebagai negara yang menerima tepukan, ovation nations kerana rakyat Malaysia yang telah memecat Perdana Menteri yang tidak dapat men.
Haa, saya dah tak nak kucing lah.
dekat Korea waktu tu. And, MV Monster tak tunggu lama.
Sebastian Vettel dan Lando Norris juga mencari momentum terbaik semasa menyempurnakan Hot Lap.
Baik, aa, seterusnya, kita nak bawakan isu dalam negara kita. Ini berkaitan dengan menu rahmah.
dan juga beberapa persatukan seperti Olympic Council Malaysia,.
So, orang, selalunya orang akan salahkan dia musician sebab dia orang tak tahu.
Uh, dan sebenarnya, kalau ikutkan, seperti awal-awal tadi saya cakap, saya rindu sangat nak fly. Sebenarnya, saya rindu nak fly balik.
The gauge cluster, uh, pretty simple and straightforward.
Kita kali ni kita bawa U-Cast to the next level, Jufri. Alhamdulillah. Kita bawa Internasional.
Kena juga. Sama jugalah. Sama juga. Sama juga. Haa, duit bukan segala galanya, dek. Haa. Haa, duit boleh beli kebahagiaan. Tapi, boleh beli, eh, tiket flight.
Rather than, you know, putting also more barrier, exposing them to more vulnerability, and stuff like that.
So, there's a gold-plated pin for the plus, and then minus like this.
Menurut laman web Saudi Gazette, penggurangan diberikan kepada ketiga-tiga pakej ibadah dengan harga terendah RM9,098 atau lebih RM10,000.
That is, uh, kebebasan masuk keluar dikawal oleh Israel. Gaza as an open air prison.
Sebab, kita semua tahu bahawa selama ini, Perang saudara di Yaman ini juga adalah Perang Proksi.
Kalau korang tengok ada satu scene, rumah mak hitam. Tiba-tiba PM dapat call. Hello? Hello, assalamualaikum.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan dan badan kehakiman boleh memastikan bahawa langkah-langkah ini dilaksanakan dan dikekalkan secara berkesan:.
Macam mana nak tahu gucci tu inflamed?
Malaysia masih lagi di dalam, uh, fasa lockdown.
Uh, wah, rasa macam, apa dah jadi, kan?
Uh, and I rasa macam kalau, jadi penyanyi tu, waktu tu, I rasa macam susah tau.
tambah Mama Farid, keluarga itu akan didaftarkan sebagai asnaf di bawah MAINJ, sekaligus layak untuk menerima bantuan bulanan RM1,500.
So, jangan lupa untuk like, subscribe, share. Kita jumpa lagi semua. Bye-bye semua. Bye-bye.
Uh, dia tak sama macam, uh, kerja dengan orang. Hmm.
Santi-santis berusaha untuk menghasilkan daging yang dibuat secara sintetiklah.
Wan Saiful kecewa pihak lawan edar kain rentang, risalah provokasi.
Dia sebenarnya lebih kurang kelisah, tapi dia lagi kecil daripada kelisah.
Orang tengah fikir pasal 3 hari dan 3 minggu.
Pasukan bomba, polis dan tentera turut dikerah bagi membantu mangsa banjir membersihkan kediaman mereka.
Dan kemudian, perlu adalah satu pengkalan data dan pengkalan data nowadays kita dah dengar macam Azwin sebut tadi, cloud computing kan, big data.
Beliau berkata demikian ketika berucap pada program Amanat Anwar Ibrahim di sini pada Jumaat.
Okay. Alright. Kita dah dengar Faridah tadi. Dah hampir nangis, lah. Seterusnya, kita prank Alfa, pula. Okay.
Kita baru guna CAD, Perisian Computerized Design ni, tu dekat universiti.
Dan pekerja di restoran itu hanya duduk di dapur dan tidak banyak bercakap.
Then, next to the pool, this will be the.
Encik Zul, relevan lagikah kalau saya nak install DVD pada PC untuk main game? Itu depend lah. Anda nak guna ke tak, eh.
Dan sebenarnya, antara yang saya perasan, saya dengar sampai sekarang, memang hijaz, antaranya. Terima kasih sangat-sangat.
Manakala pasukan Mercedes AMG Petronas, George Russell, akan bermula dari petak ke-6, manakala juara dunia tujuh kali Lewis Hamilton pula perlu bekerja keras apabila akan memulakan saingan dari petak ke-16.
Kalau kata sebagai sahabat, apa yang aku boleh katakan, memang,.
Kalau berdasarkan data yang dirujuk di Jabatan, ada portal info bencana JKM, setakat hari ini ataupun setakat detik ini, 33.
Nampak tak yang Acap sangat-sangat lega dalam isu ni. I'm not,.
Di tengah baring, dan mata dia macam ni, alah, pandang atas.
Maksudnya, kalau macam tu, nah, minta maaf, kita cakap direct.
Seorang Perdana Menteri pun sampai tergagap-gagap untuk bersilat bagi menjustifikasikan mengapakah kes Zainal Abidi ini tidak boleh dibicarakan dekat Parlimen.
Sebab, time tu pun, I dalam 20 plus weeks pregnant lah.
Okay, bagi saya sebab kat keluar sana, banyak sangat orang bercerita pasal kebaikan telefon ni. Jadi, saya tertarik.
Dalam erti kata lain, lebih ramai wanita berbanding lelaki.
You pasarkan bermaksud, uh, adakah, uh, benda ni dalam mall ke ataupun ada di mana-mana kedai runcit, R&R, atau apa, you punya target audience tu ni?
Kita nak melakukan satu transformasi yang, ah, yang, yang, yang, yang, biar, biar orang yang, berada di situ, mereka yang benar-benar,.
Kau, kat kelas kau jual video, kan? Ha, ha.
Uh, technically, they are able to shift that,.
Beliau berkata demikian pada Invest Malaysia, Anjuran Bursa Malaysia dan Maybank hari ini.
Walaupun menteri kanan pendidikan pada hari itu, eh, sudah dua hari,.
Menampal tentangan daripada kepentingan yang berkuasa dalam kerajaan dan elit politik boleh mencabar, tetapi ia tidak mustahil.
Memang setakat ni, um, memang orang kata, plan satu game je dulu, ya? Hmm.
PH juga kata beliau akan bertanding di semua 56 kerusi Dun Johor.
Dahsyat tak dahsyat dah fan kita kan? Uh,.
Let me be hopeless for a while.
dengan kehendak pasaran, tak kira dari dekat Eropah, Asia, ataupun Amerika.
Bagi tokok tambah tarikh dia daripada 800 tahun kepada 1300 tahun sebelum masih, hi, hi, hi. Ah, bertambah-tambah merencah ceritanya, ya tak?
di dalam negara kita dan juga dibuat di luar negara kita dan berlaku perkongsian.
"Justeru itu jika usahawan enggan berubah maka mereka akan gagal dan tidak berdaya saing, katanya kepada Astro AWANI pada Jumaat.
Today we're going to check out Toai Residence at Shah Alam. Let's go!
Selepas ni, ampah ni, kau boleh blend lagi. Dapat lagi santan.
Jadi, saya harap KKMM dan juga KPM mengambil berat tentang isu ini dan pastikan bahawa RTM akanlah tambah waktu siaran untuk TV Pendidikan.
So, kita kena buat cepat-cepat sikit lah.
Kalau first half tu lebih kurang, eh, satu kosong. Mm.
Dan, eh, kita lihat juga bagaimana, eh, ini akan sekaligus memberikan pengiktirafan buat Malaysia dalam perananya, eh, di peringkat ASEAN itu sendiri, Hafizie. Ya,.
Like, off the surface of the earth. What? Yeah. Like, can't find him?
Dengan itu juga kita mampu menghadapi PRN negeri-negeri dengan gagah dan kuat khususnya di Kelantan, Terengganu dan Kedah.
Majlis, sekali lagi, ingin merakamkan setinggi-tinggi penghargaan kepada yang amat berhormat, Datuk Seri Dr. Wan Azizah, Dr.
Kalau ada musuh, robot, jahat, macam-macam, sekalipun, kita lawan, kan? Langgar je. Iman bergabung dengan Mikamato. Hm.
Haa, jadi, anda boleh baca di extrawonder.com, eh, laporan secara terperinci mengapa, eh, kerajaan sekarang ini tak mempertimbang pun, eh, pengeluaran KWSP sekali lagi.
Dengan itu, saya sudahi dengan wabilahi taufiq wa hidayah. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
Sebelas, dua belas, tiga, tiga, tiga belas, empat belas.
Dr Irmohizam Ibrahim menyifatkan pengiktirafan itu adalah hasil kerja keras warga WTCKL di sebalik cabaran berdepan dengan pandemik COVID-19.
Ha, ni ada wall juga kat sini.
So, in the end, as a sum, right?
Stewardess pun tengok, eh, tingginya rambut kau. Haa, kan. Tapi tak apalah, kan.
So, terima kasih kepada semua yang datang. InsyaAllah, uh, live talk seterusnya.
Cuti memang lambat sebab kita tahu ada yang datang lambat, uh, dari waktu pun lambat, mesti bersebab kan? kan? Lepas tu sampai, sampai sekaranglah.
And, and, you know, tamu haji maybe can do other things.
So, busy lah dengan kehidupan baru lah. Beza semacam.
Hari Rabu, biasanya, Acap banyak buat reaction, reaction.
So, bila keluar, automatic nampak hutan, pokok-pokok semua.
Haa, haa, dia, samalah dia dengan Anwar Ibrahim. Anwar Ibrahim pun tak. Kanan Melayu, China pun. Kanan Melayu, India pun. Anak China, anak saya. Anak India pun.
Padahal, mungkin boleh meniaga di tempat lain,.
Mak bukan dah, dah tolong korek ke? Gatal-gatal.
So, untuk mencapai dua, aa, majoriti mudah, ianya tidak sesenang mana. Membutuhkan way count tu.
Nama penyewa ni Abang Adam ke ni? Haa, ini rumah kampung. Oh.
Kita akan break, eh, seketika dan kita akan kembali selepas ini.
Uh, and sekarang, dia pun, aku tak sure dia masih lagi dengan Return of Superman ke tidak.
Kau betul-betul tidur, eh. Ha, aku tidur. Jadi, yang bekas Elio tu, tertinggal. Tertinggal dekat, dekat atas meja. Okay. Cikgu tu, geleng kepala.
Untuk rekod, sejak Unifor mula diperkenalkan pada tahun 2017, kerajaan Sarawak telah memperuntuk sejumlah RM215 juta bagi tujuan membina atau membaiki rumah-rumah ibadat khas untuk agama bukan Islam di negeri ini.
So, point number two, this seems to be a very different alternative in comparison to whatever the island.
COVID-19 memangnya musibah yang membuat dunia akur bermurhah sabah. Mencari solusi dan saling meneladani.
dan Stampin telah menerima Bantuan Kewangan .
Saya kini berada di IJN ini bagi membawakan anda perkembangan terkini keadaan kesihatan, ah, bekas Perdana Menteri Tun Dr. Mahathir Mohamad.
Kami kena duduk dekat Kuala Lumpur tapi tak mengapa.
Kemudian kita telah pun mengedarkan, ah, Google Form kepada jabatan-jabatan.
Testing ataupun ujian dengan angka positif. Kedua.
Pada tahun 2019, seorang pengguna Twitter bernama Kami Bakri berkongsi pengalaman seram dirinya dan keluarga yang menggunakan jalan raya antara Muazzam Shah dan Rompen Pahang.
Masa dia propose dekat Syafsyaf Syiri, suruh Syafsyaf Syiri buat, uh, lirik.
Kali ini, ah, di bawah PH akan bertanding di Pasir Salap.
Bahasa kasar dia adalah halal dan haram kita punya investment.
August, kita ada menyambut hari kemerdekaan. Ah, ingat benda tu. Okay.
Abang ni, bukan-bukanlah, waktu tu dia cakap macam tu.
Pencerahan saya yang seterusnya, saya mohon jika ada rekod-rekod seperti mana yang Mahamud Menteri sebutkan, boleh tak bekalkan kepada saya terutama sekali untuk veteran-veteran di kalangan kawasan saya di Parlimen Kuala Kerau. Terima kasih, Dato' Speaker. Sila. Boleh.
Uh, I think Purple is like more, more fun because the rules, everything is more exciting compared to the virtual tournament.
The worst case scenario, memang Israel all out.
Ya Allah, eh. Lompat sini, lompat sini. Okay, saya dah cuba main sikit. No! Alamak, kenapa no tu? Hmm.
So, yeah, that is actually something that we have been noticing, and I also been tracking my family's expenses, and that's how I actually, kind of, roughly know how has, uh, these price changes actually affected.
Dia buat ibadat kepada Allah, cukup cantik, cukup cun. Dia tak tinggal satu pun.
Bagaimanapun, trafik di sekitar Plaza Tul Sungai Besi dan Plaza Tul Skudai masih dalam keadaan lancar dan terkawal.
So, itu saja video pada kali ini. Kita jumpa di next video. Bye-bye. Assalamualaikum. One, two, three.
Uh, sama ada betul ke barisan nasional ataupun sebenarnya parti ataupun gabungan parti-parti lain yang sebenarnya dilihat sebagai Perikatan Nasional, uh, berpotensi untuk menjadi rakan kongsi mereka. Apapun, kita juga lihat bagaimana sebenarnya,.
"Anak seni harus terus berkarya dan hasil seni harus terus dinikmati masyarakat," katanya.
Terutamanya anak-anak kecil dan juga sebab tu kita mendapati pandemik COVID-19 ni.
Mimi cuba, macam, cari balik kawan-kawan Mimi yang dulu.
Ah, so, aku biarkan, and aku pun berjalan menuju ke bilik aku.
Harapan aku, semoga, jadi singer juga, sebab, mudah. Tak kira.
Ketua Perangkawan, Datuk Seri Muhammad Uzir Mahidah berkata, import turut meningkat 10.3 bilion ringgit.
Ah, um, it's, it's, it's, eh, because, um, bila kita buat, um, film, uh, betul you cakap, oh, kita punya job dah habis.
Um, so I wasn't in demonstrations, but I was very serious about wanting to understand society, understand whether there were alternatives that would give ordinary people.
Dikanggu pernah? Dikanggu. Haa. Sampai terlalu sombong sangat, tau. Saya ingat, apa, tak ada. Tapi, akhirnya, dikanggu ada. Tapi, melihat, tidak. Melihat, tidak. Cerita dikanggu tu, macam mana?
They're melihat, they're, and they're, uh, tengok vertical.
Adakah Abang akan berlakon sampai, orang kata, sampai. Sampai menuju.
Saya tengok bagaimana GPS berjaya di Sarawak. Ya.
Sebab aku dah lama tunggu untuk upgrade. Bila dia dah reveal ni, okay.
Umm, tapi, I'm quite thankful everything happened.
Program yang dijalankan juga memupuk pengguna Internet agar lebih bertanggungjawab dan sama-sama mengekang kegiatan buli siber daripada terus berlaku .
Penduduk kota Samarinda, Kalimantan, Indonesia bersama-sama cuba untuk menangkap penanggal di kawasan perumahan mereka.
Orang ramai boleh memainkan peranan aktif dalam memantau aktiviti kerajaan dan melaporkan rasuah atau salah laku yang disyaki dalam beberapa cara:.
Terdahulu, Tuan Chua hadir untuk menyerahkan borang pencalonan di Pusat Pernamaan Calon di Sekolah Meningah Kebangsaan Sentul Utama Jalan Ipoh.
Kata Dewa, kediaman ibunya itu dimasuki air sehingga paras lutut dan banyak jugalah barangan rumah yang rosak.
Jadi, kita pun, dah dekat kejap, dah dekat kejap, dah dekat.
Ada satu kes pembunuhan yang berlaku di Ohio, US, di mana seorang remaja bernama Daniel Patrick membunuh mak kandung dan mencederakan ayah dia disebabkan ketagihan video game.
Menurut Sufian lagi, operasi akan diteruskan, walaupun sudah genap seminggu kejadian itu berlaku, dengan memfokuskan sektor A dan C.
Andai yang terbesar teori evolusi ini adalah naturalism.
Penjara, penjara Johor Bahru ataupun penjara yang boleh ni dikenali sebagai, uh, dahulunya dikenali sebagai kota jil dan juga merupakan penjara yang ketiga tertua di Malaysia. Okay.
So ada baki lagi dua juta yang kita perlukan untuk, ah, cantikkan fasa kedua.
Okay, load sheet ni akan kira load untuk satu-satu flight tu.
Dari bovine atau haiwan ternakan tenusu, iaitu lembu dan kerbau, kebiasaannya dijual dalam bentuk serbu.
300 lebih kilometer daripada Ceras nak ke Johor baru.
Cookies ni memang dibalut secara individual pack, so kena buka satu-satu agak leceh lah sikit.
Awan diperbuat daripada titisan air dan hablur ais, jadi ia tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengangkat beban berat seperti 100 tan.
But do you realise that it's only the young people who dare to do this?
Pada hari ini, Panda merupakan satu bisnes yang sangat-sangat hebat.
Uh, mengada-adakan suatu perkara yang tidak ada dalam, uh, agama Islam maka ia tertolak.
Jadi, rokok dulu pun, dalam kapal terbang boleh. Dekat mana-mana pun boleh sok rokok. Jadi, macam, mengunyah, kan?
So, daripada situ, aku keluar tiga hari, tiga hari, tiga hari, lepas tu aku, dah tak, dah tak faham lah, sebab, iyalah, betul tu kecik, iyan.
Ini adalah dua kenyataan yang ada kesan politik besar ke je?
1080p mahupun 4K sebab yang itu hanyalah supported.
Uh, slightly, but overall, I think, uh, sentiments, uh, should still be quite strong.
Tapi yang berjaya ialah heated coil yang diletakkan thermostat. Dia boleh set temperature. Nak sejuk ke, nak panas ke.
So, mana boleh buat, my mate ni, sini, kan dah cakap, okay, I, ke, Zarul pernah cakap, ramai orang dah pernah cakap, ada empat benda yang pantang cakap.
OK, sila kembali jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Tapi kalau dia nak baik, pun dia hantar ke Australia juga.
Terima kasih diucapkan kepada Yang Berhormat Dato' Sri di atas sembah ucapan menjunjung kasih itu tadi.
Pendakwah-pendakwah kita menunjukkan contoh menghormati akhlak itu sendiri.
Hmm, nak main apa je, Alfa? Lagipun, dah lewat malam dah ni. Mak aku suruh baliklah. Jomlah, kita balik. Esok ada sekolah lagi ni.
Uh, go to for my class 2A, and then just get a class 2A bike. Hmm. And then, continue on from there.
Maksudnya, berkaitan dengan isu keselamatan dan diplomasi, ah, isu ekonomi, dan juga isu-isu bukan ekonomi.
Menurutnya, walaupun proses pemulihan ekonomi menunjukkan momentum yang positif,.
Isu Bosco ni tidak akan, aa, tidak akan dilepaskan oleh Akamu Amno.
Now, he squeezes the soap out of the sponges before he leaves the kitchen. Ayy.
Tidak, bantal tidak mempunyai keupayaan untuk membaca buku.
Okay, sementara tu, Zam main dekat atas bukit.
Aku punya rating untuk lowkey final episode ni adalah 5.5 bintang infinity stars.
Saya hari ini, malam ini, cukup bersyarat bersama dengan saudara Khairi Jamaluddin yang kini merupakan Presiden.
Dan selaku ahli parlimen di Tenggara, beliau hanya baru dua penggal.
Kerana terdapat ruangan berasingan untuk wanita bersolat bersertakan ruangan penjagaan anak.
Chatbots tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan dana.
Korang juga boleh komen untuk video apa lagi untuk aku buat dekat AR Vlog ni. AR Gaming dan juga Asyraf Azami. Asyraf Azami.
Bila kita cerita tentang hukum hudud, dan kena mahkamah kena empat saksi, korang pergi ikat dengan rogol. Bila masa rogol masuk bawah hudud?
So, kita, saya akan stickkan benda tu.
serta membangunkan dan menyemai budaya demokrasi berparlimen. Bagi mencapai tujuan ini,.
Then, saya nak share satu pengalaman peribadi yang cuak gila, oh.
Uh, terhadap isu-isu yang akan dijangkakan, bukan dijangka, sudah membebani, uh, lapisan masyarakat.
Kan, hopefully, you know, uh, you guys boleh bantu kita untuk cerita-cerita kat kawan-kawan apa semua, kan. InsyaAllah. Alright, subscribe, yes. Ya, alright.
Segelintir penganalisis politik berpendapat bahawa tidak ada parti yang akan memperolehi majoriti selepas PRU15 nanti.
Presiden Jair Bolsonaro yang sedang dalam lawatan kerja ke Rusia mengarahkan menteri kabinetnya memberi bantuan segera kepada bangsa terjejas.
Haa, selepas berhibur, buang sampah ikut suka. Di mana kesedaran sivik kita?
Menurutnya, perkara berkenaan sudah diputuskan oleh perwakilan parti itu pada Perhimpunan Agung Umno (PAU) tahun lalu.
Okay, ndak pay kalau kita boleh hubungannya. Kita kena caputangnya. Kita sekirata sepada pelajungnya.
Yang ni, janganlah doa sikit mandal rendah je bangsa kita. Kata, malahlah, tak inovasilah. Sebenarnya, memang bangsa kita ni unik.
We don't know what infectious disease will be around next, what disease X is. Jadi, kita cuba future-proof APTA ini.
Uh, dan as a result of that, um,.
So, that kind of attitude lah kena ada.
Haa, dia take up bagian baju dia lah dengan dia punya weapon dia ni.
What, what, were there things that you wish you did more.
And then, cigarette socket adapter dia juga provide satu USB port.
And then, biasalah, kalau kita, kat kerubik, apa, panggil apa?
But he was, he was better at management than I was. And then we,.
Ini boleh dilakukan dengan menyediakan mereka sumber, latihan dan kebebasan yang mencukupi untuk menjalankan tugas mereka dengan berkesan.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel Akmal Hamzah, Adam Project.
Lepas tu, dia punya performance pun memang cantik, bro. Just for fun. First, Assalamualaikum, Abed Cerah. Terima kasih jawab soalan saya.
Uh, saya baru berhenti kerja, time tu.
Bukan kita hanya melihat kepada hanya pihak ibu bapa.
Walaupun use item tapi performance it tak.
Penyakit pouponnia ni, pengalaman saya, selama bersuara wanita ni, terlalu, eh, ciklah.
Eh, car ni, sebelum dia dijual sepenuhnya kepada China, dia dah diuji di Eropah oleh Profesor Stephen Klein yang daripada Klein version tadi tu.
Kita cinta seorang perempuan, perempuan tu akan tinggal.
Kenapa kita tak boleh jadi macam, uh, dekat luar?
Menurut Suranjaya Security dan Pertukaran Amerika Syarikat SEC, secara keseluruhannya lebih $400,000 Amerika dibayar oleh artis terbabit termasuk Lindsay Lohan, Neo, Akon, Lil Yachty dan Jake Paul.
Empat oven, ha, nak hit macam mana, ha, nak bagi dia balance, masuk tu, atas, ha, return, bawah, balik, apa semua, kan? Kena tukar. Sebab yang atas kan lebih panas. So, tukar ke bawah.
Tapi, earphone bukan yang wireless punya, ni yang wired punya. Tapi, quality AKG memang terbaik lah.
Sekali lagi kami ingin ucapkan ribuan terima kasih kepada anda yang telahpun memberikan sokongan bukan sekadar di media sosial kami maupun di luar kerana ada di antara anda juga yang mengatakan hai kepada saya. Hai kepada teman-teman saya.
Ha, e-mail masa tu dah ada dah. Lepas tu,.
Jadi, kami di FixMobile ni, fokus utama kita repair secara face-to-face.
Dengan nilai maksimum tiga ratus ribu ringgit. Satu MOU nanti akan.
Nombor satu, company-company yang deal dengan alkohol, penjujuan, hiburan dewasa ataupun adult entertainment dan juga senjata kenteraan. Now, you see, industri-industri,.
You see, I have to explain to all of you.
Doktor dapatkan concern daripada ahli keluarga nak cabut alat tu ataupun teruskan dan juga buat pembedahan.
Awin tak ikut command lah, guys. Saya dah cakap tak payah heal.
Apa pun yang mungkin, err, Datuk, ataupun Prof, boleh. Siapa yang nak dulu, mungkin.
Beliau berkata demikian dalam temubual dalam program Pantau Belanjawan 2023 pada Jumaat.
Jadi, yah, sebagai soalan ibu bapa, sepatutnya, diorang ni, kenalah melindungi anak-anak diorang, kan?
Sebab saya nak test juga 750Ti untuk tahun 2021 ni. Aa, alright, guys. Aa,.
kau kena belajar dulu, perubatan Islam. Maknanya, ambil ilmu, baru boleh uruskan.
5 bintang untuk TV seri Alice in Borderlands season 2. Okay?
Yang ni ada bagi lebih dari satu adapter, dia ada,.
saya, ingat, semua, budak, macam, saya, je, kan?
Sebab, I, bila I, I tengok malam tu, I duk perhatikan, eh, dia bukan orang baru kat situ.
Yudin, dia kata LKAN ni tak wajar dibahas kerana ada undang-undang yang memperuntukkan laporan itu boleh dibentang tanpa perbahasan. So, ala-ala tak pernah dibahaslah. Ya.
Dan, pengurus peribadi meminta, kalau boleh, kalau tak boleh, tak apa.
Uh, Vanessa suka explore lah dengan fashion Vanessa juga. Yes.
Emm, konsep plurality, macam KJ jelaskan, plurality adalah.
Saya buat semua ni memang khas untuk dia sebab, yelah, dia kan tak pernah dapat semua benda ni.
So dope. Look, it's follow-up, backwards. It's perfect for selfies. Yes. Is that, like, the point?
So, if you are in preparation of.
Dia tu pun tegur abang tu. Bang, dia kata macam tu lah.
Kita, kita kena terima hakikat. Kita tak boleh miliki, mungkin, eh.
Misi tersebut adalah misi antarabangsa yang paling berjaya dan terkenal di peringkat antarabangsa dalam sejarah Angkatan Tentera Malaysia. Pada 27 Jun 2018,.
Uh, at the first, korang just masking yang kecil dulu lah. Jangan bagi angin dia lepas kan? Macam ni dulu. So, cat sendiri bukan tak boleh. Boleh jugak. Tapi depends on barang apa. Kalau nak cat,.
Saya ada nampak tadi ada orang minta saya tolong beritahu tentang undang-undang pemanggil.
Tapi, dia kata, dia macam, sedapkan hati je lah.
"Iaitu melahirkan masyarakat yang intelek, inovatif dan berkemahiran tinggi dalam usaha SMJ," katanya lagi.
Ah, which is Acap baru teringat pas kisah ni. Sebab ada junior Acap DM.
adalah menjadi hasrat Kementerian agar response time bagi setiap kawasan parlimen di seluruh negara.
DVS juga akan terus mempermudah dan mempercepatkan proses tuntutan subsidi bagi merancatkan aktiviti pengeluar makanan.
Ini telah memudahkan amalan rasuah berlaku, seperti kronisme, nepotisme, dan konflik kepentingan.
Tadi kita berhenti dekat peratusan mengundi selepas wabak tadi.
Dia bukan kau isi, daripada beli kedai, sampai kau jual kereta, kau tak tukar. Tak. Dia ada kena tukar. Sebab tu, kena buka, buku manual. Dekat buku manual tu, tuan-tuan. Ia adalah untuk dibaca.
Wah, sekarang ni ada isteri saya kat sini, ehm. Wah.
Dan, antara kreativiti yang paling penting yang diperlukan oleh fotografer pada masa tu ialah selain daripada diorang macam reti ambik gambar, diorang juga kena ada macam skill lah untuk buat, uh, mayat tu tadi nampak sehidup mungkin.
Pasal, don. Ya. Don sama dengan kejir.
Tak perlu nak update IG story, tak perlu nak update kitanya posting sebab, pertama, kita lebih fokus.
Sebab itu saya, dalam hal-hal, uh, sistem talian ini, memang kita sudah akur bahawa, kemahiran kepada sistem, sistem maya ini, kita, sistem peniagaan talian ini maya lah, kita kata maya, iaitu lah, anak-anak muda.
So, inside this storage cubby, it comes with a USB-A port.
Tak nak, nak, tu, aku kata, pergaduhan tu, tak nak gaduh lama-lama.
Maksudnya, kalau ada masalah apa-apa, dalam masa satu tahun tu, ada warranty. Jangan risau.
Tapi sebenarnya benda ni pernah digunakan untuk game.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya, Astrid Zaharis, bersiaran secara langsung dari lokasi kejadian di, eh, tapak perkemahan Fardas Organic Farm di, eh, Jalad, eh,.
Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. selamat tinggal!
Berhad yang mula mengorak langkah dalam industri fesyen tempatan untuk wanita sejak tahun 2016.
Dakwaan pendakwaan terpilih dan tuduhan bermotifkan politik terhadap Najib Razak telah timbul disebabkan beberapa faktor.
Eh, bro, masa tu aku macam, ah, malu, sial.
dan juga kepada ahli-ahli, eh, PAC, ex-official PAC dan juga, eh, secretary PAC yang telahpun bekerja keras dalam, eh, mas, dalam dua tempoh dua tahun yang lepas untuk menyediakan dan menyiapkan laporan ini.
Kebanyakan tudung bawal direka dengan kain yang ringan, sejuk dan selesa.
Malas juga waktu nak tidur tu, nak lena tu. Buka surah Al-Mu'l, pasang, letak. Dia baca, kita lena.
Sekali imbas, kita akan register yang kawasan perkuburan ni ialah kawasan perkuburan Islam memandangkan bentuk kubur dan juga batu nisan tu yang sangat-sangat familiar tapi yang pelik dan menjadi persoalannya kenapa pelawat-pelawat yang datang dekat situ dia buat upacara yang memang sangat bertentangan dengan Islam.
Haa, dia buka tangga dia, and then dia panjatlah untuk check apa yang ada dekat atas.
Uh, normally, G-Sync punya monitor memang mahal, be. That's why anda cari FreeSync.
Sekitar, sepuluh, setengah, ke sepuluh empat puluh lima minit, pagi macam tu, polis,.
Ultraman Brothers pun ingatkan Ultraman Ace yang hantar sign tu dan mereka semua berjumpa di planet Golgotha.
JAS memulakan siasatan 30 Jun lalu meliputi pelbagai punca berpotensi seperti kilang dan saluran pipe gas bagi mengesan aktiviti mencurigakan sebelum berjaya mengesan lokasi mencemaran yang terletak kira-kira 700 meter dari jajaran Sungai Langat.
Pasal kau tak balik, raya berkeling dengan mak saya.
If you look at, uh, the volatility for, for crypto in the last three to five years, right? Actually, volatility has dropped over time.
Mungkinkah itu juga persepsi dan beza dengan reality?
Hanya empat pasukan terbaik akan meneruskan caparan di peringkat knockout bagi merebut hadiah keseluruhan berjumlah $300,000 Amerika.
Dan walaupun design dia ni boleh kata slim dan nipis, actually, bateri dia ni tahan lama jugalah.
Well, I think we could talk about Man United's managers for the whole show.
Tapi, kan, I rasa macam, siapa-siapa yang nak masuk pertandingan, if you nampak Uyainah dekat situ, balik.
Beliau menegaskan tempoh moratorium itu akan memberi ruang untuk PMKS, khususnya dari sektor peruncitan, pelancongan dan pembinaan untuk membina aset dan memperkukuh kewangan mereka.
You either get a f***ing ego, like, boost, or you get like, f***ing down just because like, you got one big like, question wrong, and then suddenly now you're like, middle of the class.
It's really about just getting the show. Yeah. Going on. Yeah.
Everyone should be allocated, uh, equally resources, regardless of whether you're opposition.
Satu pinggan yang kita makan boleh dapat dalam 700 ke 800 kalori. Sebelum ni lah.
diantaranya, apa yang kita bagi, kita punya. saya ingat, tuan-tuan, balik pada lukstaf.
Pihak Kerajaan Negeri menyediakan peruntukan penambahbaikan sekolah berdasarkan permohonan daripada pihak sekolah .
No stress, no, you're not gonna, you're not gonna get me this time. So you have to calm down.
You tak rasa macam, apa aku buat ni?
dalam mendapati, ah, takbir urus Kementerian Pertahanan untuk kontrak tersebut lemah dan sebahagian daripada kawasan-kawasan kontrak tidak menjaga kepentingan kerajaan.
To job, your family, and stuff like that.
Jadi, saya terus menjawab, ah, soalan, ah, berdasarkan memorandum of understanding yang lepas dalam soalan dan jawapan saya itu.
Lepas tu, saya macam, okay, saya nak nye lagu ni.
Selepas, apa, uh, negara membuka, uh, sektor pelancongan dan antara inisiatif, uh, kerajaan adalah dengan memberi gelan, uh, geran, uh, galakan melancong Malaysia atau iaitu, uh, geran gamelan, eh.
Beliau menyatakan, beliau telah sampaikan kepada yang dipertuan agung. Setiap kali.
Uh, mungkin kalau nak tanya lebih, mungkin boleh tanya scouting unit lah.
benda ni secara manual pun tak ada masalah.
Tapi yang lainnya, yang, yang penting, seperti mana, pengalaman di, China, Taiwan, dan juga sedikit di Singapura, ialah, kalau, ini perkara baru.
Tengok dulu kawasan kilang Iman ni macam mana. Dan, sekejap. Korang stay sekejap. Stay. Ada kawan Iman lagi sokong. Stay situ. Eh, ini macam, eh!
Dia orang memang bagi, ah, feedback yang bagus lah. Cuma kena jaga pump atas.
Uh, but, 40 minutes on the court, whoever makes less mistakes, wins the game lah.
Sebab ni, ah, teater, teater, bukannya gladiator lawan.
Tuan-tuan, Umar Salamah dengan baby tu berjalan sorang-sorang.
Bersama saya di studio ini ada dua ahli panel.
This is because their intention is to rent the unit out.
Balik pada cerita fizikal Sadass Partner Wireless Gaming Headset ni, maybe, maybe, untuk, untuk buang berat headset ni, Sadass guna plastik sahaja untuk dia punya main material tu.
Pesakit akan memerlukan ubat tahan sakit yang lebih kurang.
Mungkin lah, let's say, kalau kata aku ni,.
Apa benda, like anda cakap ni masalahnya. Pening kepala dibuatnya, tahu tak?
Ah, jadi, dekat situ saya ambil dengan dia 100 ekor dulu. Hmm. 100, ah, ekor teak.
Macam, tak ramai je, macam ni. Kita buat ni lah.
Perjalanan ke kedai ini mengambil masa lebih kurang dalam 16 minit untuk kami sampai, jadi kita drive dulu lah, kan?
She's not wrong ah, actually why ah? Why diamond ring? Why not, like, sapphire ring?
Korang tengok sendiri, akar-akar pokok, pokok-pokok tombang disebabkan hakisan.
Okay, mu'assasah ni, eh, ustaz, rengkalkan sikit, kemudian ustaz pergi ke haji pakej pula.
Setiap orang lah, setiap penonton yang, yang suka kan, cerita-cerita horror ni.
Acap dah lambat tau, nak pergi someplace ni. Tapi, takpelah. Kesempatan korang, Acap ceritakan dulu. Sekejap lagi, Acap akan gerak, okay? So, kita tengok intro dulu. Let's roll it.
Umur 40 lah sebab 60 tengok tak ada kan.
Lepas tu, whatever hutang yang you masih ada lagi dengan bank tu, selepas lelongan tu, bank boleh sue you to bankruptcy.
So macam bila dah, dia dah bayar, so nanti pergi cari ATM, so bayar boleh lah. Macam tu lah.
Siasatan awal mendapati mereka dalam perjalanan dari Keluang ke Kahang untuk berkelah di pantai Airpapan, Mersing.
Satu lagi, kena ada komunikasi dengan anak-anak ni. Daripada kecil lagi. Dan sebab tu, sebagai beritahu selalu.
Dan saya yakin, tuan-tuan punya, lah, ni, ni, sejuk, ni. Dekat, dekat Cameron Highlands, ni, sejuklah. Tuan-tuan semua, jacket saya ada.
Because at that time, yeah, it was so wet.
ada orang macam tu. Lepas tu dia down. Lepas tu dia down.
kebu je. kejap lagi lagi kita makan. Kejap lagi kita buka. Dah lama dah. Okay.
Bila pimpinan itu betul, menguruskan keuangan dengan betul, maka kita boleh memberi pemberian kepada rakyat.
Anwar Ibrahim kemudiannya dibebaskan daripada pertuduhan, tetapi insiden itu menimbulkan kebimbangan mengenai kebebasan badan kehakiman di Malaysia.
And dekat bawah ni, dia guna material plastik.
Jadi, saya rasa dalam setahun ni, apa yang dah capai, apa yang dia sadarkan, dan apa, apa ni,.
So, kita nampak ada lampu dan pantulan air. Pantulan cahaya dekat lampu air tu.
Sekurang-kurangnya 14 maut, 2 lagi cedera dalam nahas helikopter tentera terhempas di Baku, Azerbaijan.
Yalah, tak free, malam-malam, kamar telefon saya, kalau awak je direct.
sebabkan amalan maksyiat yang dilakukan oleh masyarakat.
Haa, sebab saya rasakan benda tu, sebab saya rasa tak secure lah, pada, haa, industri ni, sebab, ber, cerita tentang,.
Ini termasuk melibatkan komuniti tempatan, orang asli dan organisasi masyarakat sivil dalam perundingan dan proses membuat keputusan.
Saya duduk hidup di lahir di zaman kita dijajah oleh British. Lepas itu dijajah oleh Jepun. Hmm. Lepas itu dijajah oleh Thailand pun.
Bagaimanapun, Datuk Seri Salahuddin memberitahu, kerajaan tidak pernah bercadang untuk menamatkan perkhidmatan syarikat itu dan ia masih boleh digunapakai.
And now, untuk noise pickup guna microphone ni pula.
Perkhidmatan pekerja asing menggunakan pas lawatan kerja sementara untuk gedung tekstil, kedai gunting rambut dan kedai emas ditamatkan secara berperingkat.
Ia ditandatangani Duta Kedua-dua Pihak yang Bertelaga, Rusia dan Pertubuhan Bagi Keselamatan dan Kerjasama Eropa, USC, The Minx, Ibu Negara Belarus.
Alta Moda juga turut mencari pereka baru.
Beberapa perkara yang kurang boleh oleh MP Perikatan Nasional, maaf, mungkin saya, Faiz, tak setuju, tapi penggolongan titah diraja, provokasi kepada Menteri Agama menimbulkan tanda tanya dan mewujudkan satu perspektif negatif dari sudut dalaman MP Pontian, Tanjung Karang dan Baling ini memang KMA, tapi dari sudut isi penggolongan, saya rasa MP Pasir Mas jauh lebih baik nama tak. Ya. Semua orang semalam sangat-sangat memuji,.
For a Yamaha, you really cannot go wrong with it.
Adakah korang ni betul-betul kawan ataupun macam mana? Ellie, apa perasaan Ellie ni?
dan tindakan kawalan harga sahaja tidak memadai.
Boleh juga kalau kita nak gantikan dengan daging salai untuk resepi masak lemak cili api ni.
Uh, pedagang dan juga usahawan dan juga PKS, PMKS, syarikat-syarikat.
Penyeludup dipercayai melarikan kesemua mangsa dari kem pelarian Cox Bazar dan mengurung mereka di sebuah rumah, di sini.
Beliau berkata demikian pada senang media selepas majlis pelancaran kempen beli barangan Malaysia KBBM 2022 di Angsana Mall, Johor Bahru pada Jumaat.
So that's number one, that you are in a place where you can even think about, right? Am I okay?
cari budak-budak tu. dipanggil lah nama budak tu.
Dan Hakim Rusli akan menyanyikan lagu itu di majlis resepsi yang akan diadakan pada sebelah malam.
Svadvillain means black arrow in Swedish, reflecting its progressive and modern direction of the Husqvarna brand and identity.
Haa, biskut, biskut, aa, biskut, biskut coklat chip.
Betapa rare-nya earphone gaming specifically yang warna pink.
Okay? Sebab, kenapa? Dia boleh mendakwa sesiapa sahaja.
Salah satu sungai yang dianggap suci di India itu kini berubah wajah.
Personal transport. Sama ada motor ke kereta ke. Yang tak kena naik motor tu. Tak ada lesen lah, eh. Kena beli keretalah.
Kalau mouse gaming, saya akan go for ROG Chris yang tadi, yang ada kawan kita tanya tadi. Harga dia dalam RM289, macam tu.
Apa yang aku paling pantang lelaki yang duduk kat satu stesen. Okey, sorry, aku terpaksa cakap lelaki. Betul, kak.
Pengkritik telah menyeru Najib diharamkan daripada politik atas sebab-sebab berikut:.
"Macam seolah-olah Agong pun dia nak kawal, bahawa Agong tak boleh dengar yang lain.
Uh, mungkin outspoken dalam media sosial selama ini, tetapi tak pernah duduk selama satu jam setengah.
Okay, ni kita cerita pasal M.A.S. lah.
Tak cakap dengan bapak, bapak macam, oh, kalau bapak cakap pun, bapak cakap, ah, okay, ayat sehat.
Biasanya, kalau orang-orang yang menjadi orang kata perwadil menteri ni, dia pernah menjadi menteri pertahanan.
Aduh, saya KD dah, KD saya kan dah, dah 19 tau, KD saya, 19.
Aku okey je. Kebanyakan masa aku, aku okey je.
Rumah pula banyak terbina tapi yang tinggal hanyalah tikus dan juga cicak.
Yang berhubungan menteri, eh, baru-baru ini, negara dikejutkan.
Indonesia ni, pasaran motor bawah 250cc, sangat-sangat penting. So, world,.
Haa, takpe, jom kita try masukkan air dulu.
Sebab kalau you buat bisnes, tapi satu orang je, tak ada staff lain, you dianggap self-employed.
Pentadbiran ini pastinya mewakili semua rakyat, dengan majoriti Melayu-Bumiputra dan perwakilan saksama semua kaum di negara ini.
Macam dia tunjuk status semasa PC kita, dia tak tunjuk berapa suhu processor, berapa suhu grafik card, dan detail-detail lainlah.
Ah, tapi, maksudnya di sini, adik tak makan semua kek jauhan itu.
Ah, tapi nampaknya, walaupun beliau tak dapat jemputan itu, mungkin perkara itu dah di, dapat dijangka lah.
Channel, link ke channel telegram MonaLiza ni dekat, uh, ni, uh, join channel telegram MonaLiza.
banjir ialah berlaku di kawasan saya adalah disebabkan pembinan Lembur Raya Pamboniu di mana.
Pengarah pilihan raya PN, Datuk Seri Muhammad Azmin Ali berkata, beliau sudah menyemak perkara itu menerusi mesyuarat yang dipengerusikannya.
Dengarlah cerita apa pun yang Nabi bawa. Kami percaya. Bila Abu Bakar as-Siddiq, dijumpai orang. Hey, Abu Bakar. Kamu tahu, enggak?
Sebelum ni, dia kerja biasa-biasa je dekat kampung.
Uh, cuma macam kita tegaskan, ikut pemahaman kita,.
Then, kalau pakai spek, dia akan jadi kekuningan sikitlah. Nampak? Dia akan jadi HD sikit. Nampak tak? Haa.
Macam hidup aku tanpa engkau di sisiku.
I mean, I am the biggest YouTuber.
Ini program untuk memulihkan negara daripada virus COVID-19. It's nothing to do with that.
connection dengan villain ni. Kau tak tahu.
Tencent has no imagination, but Tencent has a very good eye on the money.
City of Elmina, which is actually located right next to.
Ini adalah kali kedua BNM memutuskan untuk kekalkan OPR selepas mesyuarat pada 19 Januari lepas.
So, you know, when people think about investing, they think it's a good thing, right? Is it always a good thing?
Baik, jadi sekarang ni, apa tugas Rasul? Ni tugas Rasul.
Dia terperanjat, dia lompat daripada katil tu, dia marah kak.
Untuk hampir kesemua mata pelajaran bagi SPM.
Dua kali didapati bersalah, semua kerana jenayah berjuang bersama dengan Noor Ibrahim.
In Wangsam Manchu, I, again, it will just dilute the rental rates all together lah. So, that is something, and,.
Dalam skrip tak kata macam ni. Dalam skrip kata macam ni. So, mereka dapat komen dengan baik. So, nak rasa sangat-sangat best. And, I really had fun today. Not just me.
Chin Huat beranggapan kabinet ini mungkin boleh bertahan lima tahun jika ada leadership yang benar-benar membawa collective responsibility and teamwork.
Kabinet bersetuju untuk tubuhkan sebuah jawatan kuasa peringkat tertinggi, melibatkan beberapa kementerian dan agensi bagi tangani isu berkaitan doktor kontrak.
Kalau main Cash Impact untuk stream Facebook untuk suka-suka, bajet dalam berapa ke? RM3,000 dah memadai lah.
Di samping itu , pelantikan warganegara asing sebagai CEO sesebuah syarikat swasta bukanlah perkara asing memandangkan dunia perniagaan semakin bersitat global .
[LAPOR LANGSUNG] PRN Sarawak: Tidak rasmi, GPS lepasi garisan majoriti mudah, terus kuasai kiraan undi.
Di kala, film ini keluar. Ada lagi satu film. Film tempatan yang keluar.
Saya di sini 24/7 untuk membantu anda. Mempunyai hari yang hebat juga!
So, dia nampak ada benda-benda macam tu.
Sebab tu saya katakan, kalau di atas itu, bobrok,.
Kita lihat Singapura dalam bidang financing, green financing dan sebagainya.
Dan, kita harap bahawa dengan simulasi tersebut, dengan mudahlah saya nak memudahkan bahasa dia.
I would say, part and parcel of Amanda's recovery was really, a lot of it has to do with her, so. Yeah.
Kembali bersama saya dalam rancangan kisah hidup akhir zaman.
dan juga, ada mengalami, aa, social phobia.
Sebab, dia punya knob ni, lain, bye.
Bukan semua orang boleh jadi Chef Anis.
Tapi, untuk season 3 ni, dia dah jadi, dia dah jadi cerita lain. Bukan cerita lain.
Pandang aku, senyum-senyum. Aku tanya, kenapa? Tengah bahagiakah? Tapi kau senyum je kat aku. Aku pun keluar bilik. Ni aku nampak kau kat sini.
Pemain terbaik China, Lin Dan mengkritik dengan perubahan format tersebut.
Aku tak tahulah antara dia ni tak faham bahasa atau aku yang salah tak bagi informasi yang betul.
You let me know, you let me know beforehand, what your expectations are.
So, dengan cost, habis dah faham dah, duit ke, ekonomi, duit ke tas, ni, mana. Ah, zuf faham?
Habis tu kau nampak expression muka dia macam,.
Pisang merah akan tetap rasa seperti pisang, bukan strawberi.
There's, if you gu, have a chance to google on the internet, there is a picture of a, of a man, who had suffered a malpractice of, ah, cupping.
Thank you so much, Coach Aizad, kerana datang ke, ah, podcast kita hari ni. Jauh tu, dua jam perjalanan, kan? Eh, satu jam.
Selepas Ahli Dewan Undangan Negeri, Adun Batu Lintang, Si Chi Ho, mengumumkan menjadi wakil bebas.
Korang boleh pergi tengok dekat, PowerGum sekarang.
Kalau kita tidak immunity yang baik, mungkin kita akan mendapat komplikasi yang lebih teruk. Jadi, saya rasa.
Nak, nak, nak, nak, tutup sekali lagi.
Ya, itu bagi golongan miskin tapi, uh, berbalik kepada salah satu skim lagi iaitu tadi kita bercakap tentang SJKP itu, uh, menyasarkan kepada golongan yang tiada, uh, income tetap dan juga pekerja dalam ekonomi.
Dan, uh, kalau feeling generous, bolehlah share, uh, resepi, uh, dan juga ingredientnya, ataupun ramuan-ramuan dan bahan-bahannya supaya kita dapat share sama-sama resepi family raya kita.
Segala nama orang, segala orang dimaki, eh, dihamun, eh. Seolah-olah Nabi, tak ajar dia, lah. Macam tu lah, ayat, eh.
This week, uh, the last episode came out. It's great.
Namun kesahihan kisah ini terus menjadi tanda tanya hingga ke hari ini.
Habis sudah 2020. Hope you enjoy the video. Jangan lupa subscribe.
I plan to buy a landed house and rent out the condo but is it a good idea?
Datuk Seri Anwar Ibrahim pernah pun mengusulkan penubuhan jawatan kuasa khas perubahan iklim dan kemampanan.
Uh, yang, yang, yang setuju awal, dia dapat 100%. Yang setuju kemudian, 80% sahaja. Ini yang saya dengar.
Dengan menyesuaikan diri dengan isu baharu, organisasi masyarakat sivil dapat kekal relevan dan terus mendesak perubahan positif.
dan dengan itu mereka kita telah buka ladang-ladang yang besar tetapi kita agihkan ladang ini sebanyak.
Sampai tanya hubungan korang ni, sebenarnya korang ni sampai act selama dia, banyaklah terungkai selama 8 bulan korang berada dalam ni lah. Jadi,.
Kadang-kadang kita rasa macam kita dah power gila dah.
So, kita terpaksa beli Mesh, ataupun kita beli repeater, kita kena beli, eh, eh, access point, kan?
daripada ketegasan Perdana Menteri kita terhadap isu Palestine dan juga Mayonis.
So, korang tekan link dekat description box Sarah tu.
Ah, Ustaz, sebenarnya kita sedang bersiaran langsung di Facebook, Insta hari ni.
So, tadi aku on the way dari PerseTV, mau, mau, sebutulkan lampu.
Rasa, berbalut pergi, lelaki tu ke, nanti dia jawab apa?
Selasa lalu, muda menggesa rundingan rasmi bersama majlis Presiden PH diadakan segera, terutamanya membabitkan pengagihan kerusi menjelang PRU15.
Dan jelas beliau, pembentangan belanjawan pernah dilakukan pada bulan September ketika pentadbiran Abdullah.
Um, ialah, ah, Sugi dan Fatin, ya.
Satu kereta Mercedes CLR melambung ketika latihan, satu lagi ketika pusingan kelayakan. Kita jangka Mercedes akan tarik dirilah. Dah dua kereta diorang melambung, kan? Sebelum pertandingan yang utama lagi. Tapi, tak. Diorang tukar kereta yang ketiga. Diorang kata kereta ketiga ni elok. Tak macam kedua-dua kereta. Walaupun model yang sama tadi tu. Diorang buat ada modification.
Kalau cikgu-cikgu semua nak tahu tentang pelaksanaan PDPR, boleh tengok dekat Kabuki Teacher.
Di setiap, aa, saya kira premise situ, ya. Okay.
Anda boleh merasakan kesan angin, tetapi anda tidak boleh menyentuhnya secara fizikal, kerana ia adalah jisim udara yang bergerak.
Calon parti Pejuang Tanah Air, Muhammad Hassan Abu Bakar, menganggap isu kemudahan asas tidak sepatutnya dihadapi rakyat selepas negara mengecapi 65 tahun kemerdekaan.
But I told him I have too much WhatsApp group already.
Watch, uh, you know, some of your, your videos, huh?
Kan, sebab kita, eh, aku macam mana nak hidup ni. Orang pun cakap macam-macam.
I learnt a lot of life skill.
Ni akan bunyi macam, lu kan belagak, tapi bila dah ada nama sikit, don't confident tu, totally datang lah.
Saya nampak macam, ada bayang-bayang lalu buah kereta dia.
Tapi, yang tengah ni boleh jadi armrest.
Dan cabaran ni kalau kita nak lihat, ianya, mungkin kita boleh peringkatkan ia kepada individu. Mm-hmm. Kepada keluarga itu sendiri. Betul. Kepada masyarakat.
Kuat pembimbingan, Guy Iliat terus menggasak kubu Malaysia dan menjaringkan gol bagi menjarakkan kerudukan pada milik ke-35 mengenusi gol padang Marvin Simons.
Tetapi tak berapa lama selepas itu, ada pihak telah mendedahkan dan telah mendakwa.
Saya mohon izin untuk meneruskan program hari ini dalam bahasa Inggeris.
Semoga semangat pada awal Ramadhan di rumah Allah ini terus utuh dan dapat menjadi motivasi kepada semua umat Islam sepanjang bulan mulia ini.
Walau bagaimanapun, kebanyakan orang biasa dengan tomato merah dan masak.
So, masa tu tengah, viral, Jackass. Satu macam, film, Amerika ni yang,.
Saya kena push up, lepas tu terapung di udara.
So, itu, ada tulis nama, Asraf Jeffery. Ah, sepatutnya tulis, Abecerah Mona Lisa. So, ini memang engraved card. Oh, mungkin disebabkan ni,.
Untuk memastikan apakah masalah-masalah spesifik yang berlaku kepada setiap projek yang.
ke macam mana? dah, dah, masih, masih lagi? masih lagi? masih lagi?
Mereka hanya boleh menjalani satu kehidupan, sama seperti manusia dan haiwan lain.
You need to be present to all checkpoints.
Uh, gam, gam kasut tu betul lah.
And you can see that it's humongous. You have your lap pool here. You have a full-size.
But with the current technology, I think if your father will be, were born in this era, right? He would crush it.
Kenapa orang Iban ni digelar sebagai Sidayak?
Cepat atau lambat, yang penting ujarnya, jentera barisan nasional haruslah bersedia, mulai sekarang dalam memastikan BN, khususnya Parlimen Berah, menang bergaya.
Sebab, we will never know, selepas big stage you, tak kiralah you menang ke tak ke, you. Masuklah.
Saya hanya program komputer, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal atau haiwan peliharaan.
Terdapat juga desakan daripada negara-negara rakan FTA ASEAN untuk merundingkan skop berkaitan Perolehan Kerajaan , Alam Sekitar dan Buruh .
Di mana mock-up ni untuk kemudahan untuk, uh, preparatory cabin crew.
Sebab orang tengah bahagia ini, dia punya mood untuk berkaya itu lain macam, ya.
Haa, dia terletah dia memang macam ni.
Tahun lepas, kita dah buat promosi ni.
Even sebenarnya, saya rasa tak perlu upgrade pun.
Katanya, antara perubahan yang diusahakan termasuk Akta Dana Politik dan mengehadkan, uh, tempoh jawatan Perdana Menteri kepada sepuluh tahun.
Hati Allah gagal menyudahkan tugasan tuan rumah membolehkan wakil Arab Saudi itu marah menerusi keputusan 5-3, sebaik Al-Juair melaksanakan percubaan terakhir.
Diberi kemudahan, diberi, segala, apa nama, ruang yang cukup selesa, walaupun panas, tetapi panas yang,.
Yang mana ambil achievement, the baby man. Eh!
Kau tahu dah tengok aku happy kan?
Sedangkan, benda tu, ah, yeah, there's a lot of questionable scenes yang kau rasa macam,.
I think, in the industry that I am in, like, because, I mean, even as a stunt actor, there are not a lot of, like, female stunt actors. Mm.
Panjang sekeping rentetan tidak akan berubah berdasarkan tempat ia berada.
Namun, orang ramai perlu berwaspada sebarang kemungkinan di jalan raya.
maka, tidak ada perkara yang mustahil untuk berlaku pada pilihan raya umum yang ke-15 yang saya rasa, sudah tentu, sangat-sangat ada kelainan pada kali ini.
Uh, hmm, lepas kena cancel, aku jadi orang yang lebih hebat. Setiap ujian tu buat aku upgrade. Mental aku lebih kuat.
Generation of Street Fighter continues to guard this simple philosophy of being the engineering and technological marvel of the motorcycling world. Back with its reputation.
Saya tidak mempunyai kelahiran fizikal, kerana saya dicipta secara digital.
Kita banyak lagi, kata, individu yang boleh bercakap dekat sini. Bye-bye. Assalamualaikum.
Aku pernah tengok takziah atas perhasilan karya yang kurang berkualiti. Wow! Okay.
I've heard something similar where in a group of people, let's say you're a group of friends, right? And someone tells a joke.
Tapi, masalahnya, tak cukup dengan tu, si Rasmus ni dia rasa macam masih lagi tak puas hati.
Dia rasa tak happy, dia rasa tak best, dia rasa hidup ni dia macam tak ada full power.
Tetapi lebih sebenarnya KJ pun akan setuju perkara ini. Dia soal,.
Ini akan membolehkan agensi menyiasat dan mendakwa kes rasuah dengan berkesan, terutamanya yang melibatkan pegawai peringkat tinggi.
Ah, baik kita nak beralih dengan satu lagi spekulasi, bercakap, spekulasi ini, eh, sebenarnya bila kita terbaca mengenai perkara itu, terkejut juga, kan?
Jadi, kalau kita tengok kepada lagu-lagu Abang Faizal pun, kita tahu, dia adalah orang yang banyak pengalaman dalam industri. Tahu selok-belok dan,.
Kerana dia ada million followers, mah, on Instagram.
So, dalam perjalanan, nak, nak bawa ada ni, kita nampak flash, flash, macam, ish. Allahuakbar lah, aku, aku, aku. Uh, terkejutlah. Cakap, eh, takkanlah. Takkanlah. So.
Ya, ada dua. Satu sama ada takdir itu.
Mohamed Nazri menjelaskan masalah yang dihadapi Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob adalah tentangan datang dari UMNO.
Ah, dan korang boleh tonton film ni sampai muak sebab dia akan ulang setiap dua jam.
Dia boleh dikatakan sangat, sangatlah, ehm, grand.
Abby bagaimanapun tampil memberikan penjelasan menerusi hantaran terbaharu di Instagram berkenaan perkara tersebut.
Dan ini merupakan satu keadaan yang membimbangkanlah pada pihak Jabatan Perni Negara, ya.
Kali member boleh sengat duit ke apa. We gotta learn from this episode.
Jika disimpan dalam peti sejuk, boleh tahan sehingga 2 minggu.
Gadis ni tak menangis, tapi Raksida mengejutkan ramai pihak.
Pulau-pulau di Bahrain yang terletak di tengah-tengah sebelah selatan Teluk Parsi berjaya menarik penjajah sepanjang sejarah.
I think, actually, I, thought about this, just now.
pihak masjid, jangan susah hati. Saya tak ambik saku hati. Saya tak ambik sampul masjid. Nih. Haa.
Kan, Amsterdam ke Germany. Dia datang ke Malaysia dalam flight. Lapan jam.
Dalam insiden berdarah itu, 42 orang maut apabila makam pengikut Sufi, Datar Dabar, tempat pemimpin Sufi terkenal dikebumikan, diserang.
Ini telah membawa kepada kemerosotan populariti Pakatan Harapan dan landskap politik yang lebih berpecah-belah.
Anda boleh pergi dekat YouTube channel MonaLiza. Then, anda search, uh,.
I spoke to Maggie about starting Head Over Heels, and I was like, you know what? We need a guy show, so.
Sekian Awani 745 dan segmen Sinar Awani ikuti info terkini mengenai negara di fasa peralihan endemik di halaman microinteractive di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com juga di aplikasi kami.
Kalau takut di lambung pantai, jangan kita duduk tepi pantai. Haa, tu kesan je.
Uh, sepanjang saya review produk dekat Mona Lisa ni, ada satu yang saya sangat-sangat recommend. Fantech WGP12 Shooter Wireless Joystick.
I want to fry it to 1 billion. Hmm.
Setiap kali aku nak, ah, live, takde plan. Aku bore. Aku bore. Cerita kenangan silam.
So, game overture ni target dia lah nak cari kill.
Dato' Sri Anwar Ibrahim ni, semua yang dijanjikan dapat ditenagikan. Itu harapan saya. Kalau tidak sebagai kerajaan,.
Cukup lah, tia kena ejek dengan kawan-kawan, aa, mak bapak macam, macam tak suka kan, tia buat macam tu.
Dan bersama saya sekarang adalah Fina Nasrum, wartawan SO Arena yang ada mengukir senyuman dari Birmingham. Kita terus saja bersama dengan Fina. Silakan.
Jadi, kalau kita duk kata, kita du buat, buat, buat, buat, buat, tergejut ke apa-apa, ini maknanya memang tak relevan lah. Sebab, kita memang diperingatkan daripada awal. Zaman Nabi lagi.
Pihak Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu United Nations merancang untuk mengadakan lawatan pada Oktober 1991 akan tetapi dibantah dan dibatalkan oleh Indonesia.
Over and over again sampai lah OPR, kita expect lah, ya. Bukan seorang je lah. Bukan influencer sahaja.
Kita akan beli air melo dekat server E, okay, kan. Dengan pakai rambut macam ni. Alright. So, lantaklah orang nak cakap apa. Lantak, okay. Hahaha. Hmm.
So, they're basically a food and beverage company with a lot of brands.
Di setengah tempat macam tu, termasuk kawan kita Rizam, yang juga, kalau ikut demografi di Selangor,.
Mungkin, kamu akan jadi stranger, dengan dia satu hari nanti, macam, alamak! Sebab dia aku jadi.
So, the message was delivered quite well, even though it was quite preachy.
Korang tengok, ah, Ali macam nak explain. Cuma, cuma, macam Mak Ali cakap,.
So when they sell in the future, you know, the margin is in theory bigger.
Oh, ganti cepat, ganti cepat, ganti cepat. Ada orang dapat macam tu. Kadang-kadang, Allah tak ganti dengan duit. Kadang-kadang, Allah ganti dengan sehat. Macam mana? Sembuh, nyakit.
Supaya boleh provide dengan senang dan smooth.
So, maknanya, dia lebih kurang dalam bracket harga itu. Hmm. Bila masuk ni? Bila? Kami rasa dia mungkin masuk pada.
mencabar, eh, keabsahan mana-mana kerajaan, bukan kerajaan sekarang.
sebab kita tak boleh nak salahkan penguasa kat sana.
dekat stadium lah, which is bukan team Malaysia lah, tak payah cover pun, takpe, tengok je lah.
Sangkaan Marlina yang nasibnya selepas dirogol dapat pembelaan ternyata meleset.
solution dia dan membuatkan call cliffhanger untuk the next episode, apa akan jadi? Benda tu ada. Okay?
Kita akan kembali selepas ini dengan dua segmen yang penting.
So, kau tak jalan giz dia. Case pun tak jalan kat court.
Dan menjelang lusa juga, selain corak kempen calon yang dilihat lebih agresif mendekati pengundi, pelbagai isu panas juga cuba dimainkan sesetengah pihak hingga menimbulkan rasa kurang senang penduduk di Johor.
Selepas 11 pelawanan, Melbourne City kini gah di persadar Liga dengan 26 mata, 4 mata di atas pencabar di tempat kedua, Central Coast Mariners.
Mengimbangi pertumbuhan ekonomi dengan pertimbangan sosial dan alam sekitar adalah cabaran yang kompleks yang memerlukan pendekatan holistik.
Dan, dan, pula, apa, PKPB, eh, selepas PKP. Hmm, PKPB berkurung.
Then, there will be sales pitch like, hey, you know, there are certain loan rejected units, which means that the previous buyers try to buy and apply for loan.
Bila-bila, macam esok pun belum tentu ada sale ke, ataupun dari segi, contoh kalau kita buat view, belum tentu esok orang nak tengok kita lagi, betul lah. Betul-betul.
Hold on to, don't break the promises yourself, cuz, you know, the only person you're letting down, is your mom, um, and yourself.
Ada lagi cerita Korea yang lebih tegang. Apa dia punya kisah perundangan tu. Yang ni macam tenang je.
I, I don't think I've been winning in life, but have I been enjoying my journey? Hell yeah. So, yeah.
Sometimes, we, we do innovation rounds, innovation weeks, you know, stuff like that.
Uh, kalau nak order lagi makanan, uh, bagitahulah. Uh.
It's very funny because you interviewed me for Mutton Sandwich Podcast. Now, I'm interviewing you. That's.
Jadi, kalau kita gayat dan masih nak bekerja sebagai seorang pemetik buah, kita petiklah buah blueberry ke apricot ke sebab pokok blueberry apricot ni, pokok dia kecil-kecil, rendah-rendah. Tambah-tambah pokok blueberry.
But some people are lucky, because mungkin, sometimes the first one pun dah melekat, dia rasa macam, bagus. Mine was not.
Lalu, subhanallah, sebab tu, dia namakan Tangship. Tetapi, akhirnya, dibawa, tuan-tuan, pengkaji-pengkaji.
Cuma selepas Azmin bangun untuk mempertahankan diri, speaker tidak beri laluan. Okay.
cerita mesin ni tapi dengan version lain lah maksudnya.
Okay, report ni, aa, personal dia lah.
So, it's a five. How many hours away? Um, it's about six, a drive. By drive. Yeah. Okay, by car. Six hours. Um, huh, six hours.
I can appreciate at any age, obviously, anyone, male or female, that takes care of themselves.
So, apa, aa, Adam punya pendapat terhadap, ialah kita cakap scene esport dekat Malaysia ni sebenarnya.
Sebuah pelabuhan baru juga telah direncanakan untuk Batu Pahat bagi menangani permintaan pergerakan bahan mentah tersebut.
Penjara Sungai Buloh ni sesak ataupun tidak? Dan mereka semua jawab sesak.
Um, I rasa macam, sebenarnya kita kena buang rasa malu, kita kena buang rasa ego, kita kena start something yang kita tak biasa.
Dia tidak panas dan dia tidak, dia tidak sejuk.
Sebab, pada aku, itu adalah cerminan diri aku.
Oleh itu, penyelesaian kepada persamaan gelombangnya menjadi satu "masalah tiga jasad" yang tidak mempunyai sebarang penyelesaian analitik.
You can get it from as low as just RM538 a month. That is crazy, man. Yeah.
yang kuat dari segi di jatah kuasa bahagian, eh, syarat nak bertanding majlis tertinggi ni,.
I'm not scared of not being happy.
Jadi, tuan-tuan, sebab tu lah, dalam, benda-benda fardu dalam agama ialah mencari.
Macam cakap lah, benda tu dah jadi, ya, macam, aku cakap.
Lagi lima tahun, kakak nak capai dukuh satu. Lima tahun tu sekejap je tau.
Tidak, batu tidak boleh gembira kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan, emosi, atau kesedaran.
Steven Yeun yang merupakan aktor berketurunan Amerika dan Korea juga muncul sebagai pelakon berdarah Asia pertama dicalonkan bagi kategori ini.
Bagi aku, kalau kau nak buat generasi baru punya film, dan kau nak menarik audience budak-budak muda untuk mengenali rock, rock, semua jenis rock, daripada progressive rock, sampailah metal, sampailah indie, semua tu, kalau kau nak tu, baik kau.
Kita nak memastikan bahawa seperti yang disebut oleh Bang Pendi kita tadi,.
Untuk melahirkan lebih ramai usahawan, siswa-sah, terutamanya di luar bandar Sarawak.
"Kerajaan PN harus bijak untuk tidak terperangkap dengan desakan ini.
Dia, mereka tu, untuk sekolah itu, bukan artinya,.
Okay, actually, kan, Haris punya appearance ni sama macam ex Lisa tau. So, Rahim akan confused kat sini.
eh, di peringkat pegawai yang perlu berada bersama masyarakat tetapi pada hari tersebut kita juga menyumput, ah, menteri dalam negeri sendiri.
Janganlah kita terlalu melihat, eh, apa ni, kelihatan, eh, terlalu,.
Saya pasti ramai pun nak tahu macam mana nak teruskan dengan proses ni.
Dengan kau ni, nak bela nasib pemen. Ya, betul.
Saya program komputer, jadi saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau emosi.
Tapi, dekat dalam perayaan ni, sebenarnya bukan hanya kaum India sahaja yang sambut, tapi kaum-kaum lain juga ada yang join celebration ni, yang mana kebanyakan daripada dorang, dorang nak tengok keunikan dan juga dorang nak rakam momen-momen yang berlaku di sekitar perayaan Taipusam ni.
So, when he decides to, dia, dia ajak saya, eh,.
Kita dapat, we find art director, and, stage manager, and prop director, and lighting director. Kita, best lah. Kita dapat, cover all this, uh,.
Pada suatu masa dahulu, di negara satu dan sifar, terdapat algoritma kecil yang bijak yang suka menyelesaikan masalah...
Bagaimanapun, disebabkan reputasinya, kebanyakan negara membangun tidak menggalakkan penggunaan DDT walaupun dalam jumlah yang kecil.
kemaskini di Skobot ini, masih lagi tiada, ancakkan dari segi jumlah undi setakat jam 3.45 petang dari 2.45 petang lagi, keputusan ini masih kekal setakat ini.
Takde, takde benda yang boleh saya buat ke sebab bosanlah.
Tapi dalam masa yang sama sebenarnya, Kim, kalau kita dah pulang ke Malaysia, biasanya bila kita jet lag tu, malam tu kita jadi segar.
Toxic ni, ertinya, yang kita tengok peristiwa lompat-melompat itu, aa, peristiwa tidak menghargai yang mana, kita ada syaratun muh lah, macam-macam, eh.
Tak tahu berapa juta kali kena cakap, kerajaan Pakatan Harapan runtuh bila Mahathir letak jawatan tanpa dipaksa oleh sesiapa.
Dan maybe dia tak akan datang lagi, cara buat korang tu. Yang ketiga, essence.
Saya tak sang, tak menjangkakan semua ini akan berlaku dan boleh dilakukan. Kerana kualiti ahli parlimen tu berbeza. Ha? Kita tengok je lah dulu.
Dia tak kisah apa nama dia disiarkan. Dia kata macam tu. Alright.
How much, is there a pressure for you to make a certain amount of money in order to take it to the next level? Or, do you feel like, okay,.
Pilihan Raya Negeri (PRN) Johor kali ini bakal menyaksikan pertembungan enam penjuru di kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Larkin.
Kerajaan Malaysia boleh menyediakan latihan dan sumber untuk menyokong pelaksanaan pembaharuan ini.
Apapun, sekali lagi, aku harapkan, semoga, pengakhiran.
Itu kita di, kita, tidak pertinggalkan langsung.
Walaupun Sabah berkelebihan satu mata berbanding Terengganu dan Negeri Sembilan, dua baki perlawanan bertemu Sri Pahang FC dan juara Liga Johor-Data Azim Dediti tetap dilihat sukar buat skuad kendalian Dato' Ong Kinsui.
Dia, dia nombor lapan, nombor tujuh, saya nombor lapan.
Kita nak marah ke orang, nak viral tentang satu orang, kita tak tahu latar belakang dia macam mana.
Ini adalah, uh, subjek wajib, um, lakonan teater modern.
PNAFC mengambil kesempatan aksi di arena sendiri menjala rentak kemenangan KLCTFC hasil kemenangan tipis 1-0 di Stadium Bandar Raya.
Permulaan pada saat kita menyambut Ramadhan pada saat menjelang azan.
UMNO Kelantan, katanya, kekal dengan keputusan lalu membubarkan Muafakat Nasional (MN) dengan Pas Kelantan.
Ada yang terpaksa melalui kepayahan dalam tempoh masa yang boleh dikatakan agak lama sebelum dapat bangkit semula. Dan sejak dari itu,.
Because ini satu teknologi yang baru di negara kami.
Contohlah, ya, kalau dari segi nasi campur, dia mesti ada nasi, protein, sayur, dan juga air.
Tapi, kajian ni tak adalah cukup kukuh. Maksud aku, numbers tu lah. Mungkin tak tepat. Mungkin slightly 23, 24 family.
Pada masa sama, insentif pendigitalan berbentuk subsidi sebanyak 50% atau jumlah maksimum RM300 akan ditanggung INSKIN.
So, kau tak, tadi aku ada dengar satu catchphrase dia bagi tadi, Sampik.
Hey guys, ismai Nina and welcome back to Nina's Story.
Bagi Abdul Karim, perkara itu tidak perlu kerana ia seolah-olah menggambarkan tiada kepercayaan antara satu sama lain.
Uh, bila saya sambung belajar tu, uh, saya apply macam-macam.
Tak ada, you tak boleh claim yang you adalah pemilik untuk brand ni.
Ya, saya direka untuk memproses maklumat dan memberikan respons yang tepat kepada pelbagai soalan dan permintaan.
Untuk menangani kebimbangan ini, kerajaan boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
Ha, saya harap soalan-soalan tu. Soalan-soalan tu macam menjatuhkan semangat.
Uh, Disney Plus bukanlah sebuah platform untuk semua filem-filem yang gempak. Tak. Banyak je filem-filem yang sampah. Even drama pukul tujuh pun. Banyak kan dalam tu, kan? Tapi, iyalah, ada certain filem,.
Juga ditawarkan penumbuhan kompleks anak muda Putrajaya dilengkapi fasiliti kondusif dan menambah tempat letak kenderaan termasuk parkir.
Okay, maybe sebab it's a preview to dia punya talk yang berbayar.
Basically, Lost Man Melati ni mengisahkan tentang.
Ahli yang berhormat, mesyuarat Dewan pada hari ini ditangguhkan hingga ke suatu tarikh. Hidup panggung! Setuju! Assalamualaikum.
Rusuhan telah berlaku sehingga ke padang dan menyebabkan bahan-bahan yang diperbuat daripada kayu di dalam stadium habis terbakar.
Contoh, kalau kau ada motor, ada kereta, ada sleeper, ada baju, ada seluar, benda kat rumah kau, berapa banyak yang kau jual, bergolok, bergadai untuk buat benda yang kau betul-betul percaya ni. Ada kau buat? Itu yang pertama. Yang kedua.
Dapatkan Back Ultimate Unify TV dengan lebih 70 saluran premium dan sehingga 8 aplikasi penstriman sekarang.
Uh, CDC juga ada mencadangkan untuk pemberian vaksin, uh, COVID-19 ini secara tahunan.
It's a matter of how deep you want to research into.
Jadinya, masa kita, kadang-kadang, kita, masa live tu, kita, dalam set, dalam, dalam,.
Yang, yang kita ni pula, triggered lah. Datang lagi seorang tu.
And then, I, I dah start bekerja, I dah start pegang duit at the time.
Ah, kan diumumkan kita kalau kalau sudah dibuka semuanya ini insya Allah timpak, ehm, mungkin juga di.
Yang Alif cakap ke doktor, doktor, Alif nak solat kejap. Alif solat macam biasa.
to your portfolio. Now, that's one way of answering. That's why the second way is.
Kenapa lah aku dapat customer yang, yang, yang pelik air ni? I want mata air. Mata air?
Nazri Aziz tarik sokongan terhadap Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin.
dalam, perubatan di Malaysia dilihat sebagai satu langkah positif dan pakar kesihatan awam, Datuk Dr.
Poin saya cuma nak cakap-cakap pasal walaupun benda yang orang cerita pasal benda ni ialah mitos, benda ni cuma cerita rakyat.
So, orang, kan, saya lagi suka tengok dia di social media. So, orang tak tanya.
Ada nasihat apa, pergi cari nerik abang, eh?
Kukus bulut selama 25 minit atau hingga masak.
So, kita dapat kenal kawan-kawanan baru, anak-anak kita pun dapat.
Ya, penguin memang mempunyai lutut, tetapi kaki mereka diselubungi bulu, jadi sendi lutut mereka tidak mudah kelihatan.
Saya takut saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan lagu untuk anda jika anda mahu.
And then, dia pun bagi dia punya, uh, opinion, dekat dia punya IG story.
Berapa ramai yang sekarang ni kerja guna degree diorang, ataupun diorang jumpa jalan lain. So, abang nak pesan dia.
So I can only imagine family reunions are quite rowdy. Yeah, very rowdy. Oh my. Are they all like you?
Jadi, adakah saya rasa yang BM800 dengan Euphoria UM2 ni berbaloi?
Serta, apakah, eh, pihak kementerian akan melakukan, eh, penyelenggaraan terhadap ke semua unit-unit yang ada di sana bagi memastikan ianya selamat digunakan dengan sebaiknya? Terima kasih.
Walaupun, kebar berkenaan tidak mendedahkan nama lelaki terbabit termasuk rakan kongsi maupun peguam berkenaan.
The how much you pay yourself and how do you get that kind of money to sustain and how do you prove that you can actually pay $4,000 a month. Some banks do accept.
F6 untuk option lain dalam efek yang sama.
Saya dapat, ehm, rated for 330 dulu.
Pak Kadok sedar yang dia tidak mampu untuk membeli pakaian baru kerana dia adalah orang yang miskin.
macam ni lah, trauma lah, trauma kan, of course.
Hah. Ini mahal, eh. Jadi, mungkin itu. Okay. Itu yang, yang, yang bakal terjadi.
Kecelaruan gender ni boleh kita sebut sebagai orang yang keliru tentang gender yang ada dalam diri dia.
Dia kelakar bila kau dah tengok film tu, kau tengok trailer ni balik, dia macam, oh, wow, busy dia.
So I use like half of the Maggi curry packet, just because I find it like a bit strong.
Ada orang sebelum azan, duk baca Quran lah masjid lah, dia tak cemuru pun.
So, Amir hantar kepada saya, which is set up. Okay, untuk pengetahuan anda yang.
Apabila rang undang-undang Perlembagaan Pindaan 2021 berkaitan Perjanjian Malaysia 1963 atau MA63 diluluskan oleh kesemua ahli parlimen yang hadir, iaitu seramai 200 orang.
Masa dia keluarkan phone dia, nak jadikan cerita, baterinya sudah kong.
So that as a consumer, I feel like, okay, I will come back again. Yeah. Right?
Uh, bukan senang nak fikir content hari-hari.
Bekas Perdana Menteri itu mendakwa beliau dan barisan peguamnya tidak mengetahui terdapat transaksi pemulangan dana RM65 juta berkaitan 1MDB diambil balik dari Singapura dan disimpan syarikat milik suami kepada bekas gubernur Bank Negara Malaysia.
Ni, tengok, awak tengok dekat tekan copy area sini, dan awak akan klik kat sini.
Jadi, tu orang pula parking kat atas sana. Takde parking kat bawang tu.
Zaliha juga ada memaklumkan, ini satu perkara yang, eh, baik sebenarnya. Hmm.
At least, aku adalah sedikit idea, film ni mengenai apa ke kan.
Dan juga persaingan. Okay? Persaingan, aa, dalam liga tersebut.
Oh, yang ni kita susah sikitlah nak masuk. So, better tak bercakap. Haa, bukan sombong.
Kira berbaloi lah dengan apa yang korang dapat.
Saya tidak mempunyai badan atau deria fizikal, saya hanya program yang dijalankan pada komputer.
Siaran langsung. Dia tunjuk gambar pemimpin Malaysia melawat. Kem. Sukan Malaysia apa-nya. Dia pergi melawat.
Bantuan itu telah mula diagihkan di peringkat dengan kerjasama unit penyelarasan perlaksanaan , Jabatan Perdana Menteri.
Kita nak tanya juga, salah siapa sebenarnya bila kaum Melayu sahaja ataupun kaum Bumi Putra sahaja yang menguasai ataupun membarisi barisan penjawat awam ini?
Haa, telik kita sebelum ni, Rumah Produksi Mira dah keluarkan. Haa, belum. Dah keluarkan Super Telly. Oh, Super Telly dah ada lah. Episode, drama semua dah ada. Haa.
dan memantulkan warna oranye masuk ke dalam mata kita.
Kalau you nak tengok I main game ataupun bernyanyi karaoke, boleh join api Telegram, ya. See you there!
Kalau kita melihat, eh, dalam konteks, dari segi, pandangan, aka, umbi, penduduk, setiap, kita ada berarti, eh,.
Kita pun mengharap, mengharap negeri-negeri yang berdekatan.
Even though you tak tahu, I tengah rakam ke tak, kan.
Tidak, rumput tidak berwarna ungu pada waktu malam.
Macam tuan pun dalam marketing, tuan pun biasa main benda-benda branding, buat bisnes kan?
Dan akhir kata, pepantun, warna kuning, nakal sentiasa. Watak kelakar, tambah lagi perisa. Minion setia pada tuannya. Saya setia pada cinta kita.
kat Malaysia, per 12 tahun dia production. Tapi, kereta ni bagus sebenarnya.
Sembutan Hari Peladang Penternak dan Nelayan Peringkat Kebangsaan akan berlangsung di World Trade Center Ibu Negara tiga hari bermula dua puluh satu Disember ini. Bertema terima kasih keluarga agro.
Ah, Ayman ada, ah, dia cakap dengan saya, kan?
Uh, minta sangat doa kalian semua supaya.
Dia, stok-stok, yang, kampung punya style. Haa, macam tu.
Forget about the past. Forget about the past. Kita beli lebih ke? Lebih, beli mahal ke? Ada orang selewing ke?
Tapi, lama-lama, ikhlas lah hati ni saya bubur. Ikhlasan hati ke, main dengan sendiri. Isle pun tak pernah ajar. Dengan cara pak se'e ke?
Pejabat lebih baik, mentokong lebih baik, allowance lebih tinggi, jawatan DLC lebih terjamin, dan jawatan menteri sama ada 70,.
Ha, jadi benda-benda yang, dia kira dulu lah kan. Betul. Ha, dia kira lama juga.
Namun, begitu, ada keadaan di mana mereka,.
Being controlled by the system. Saya bukan cakap sistem ni salah. Sistem ni betul untuk sekolah. Sistem ni betul untuk formal education.
Kau rasa macam, kau ingat tak aku punya, first instinct untuk, okay, aku, aku nak give it a go? Mm-hmm.
So, biasalah Cameron Island kan pergi pasar malam, kan?
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh dilaksanakan untuk meningkatkan lagi keyakinan awam terhadap SPRM:.
Itu saja daripada kami. Ya. Dalam Russian. One. Oh. One. Ya.
Ah, banyak topik yang kita nak bincangkan untuk, ah, sesi seterusnya ni.
Yelah, anak-anak masuk asrama ni anak-anak yang hebat.
sequel dia, iaitu Nasi Lemak 2.0. Aku tak pernah tengok film tu.
Sudilah kiranya anda menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng dan ikut semua media sosial kami.
Dan yang menarik lagi, macam, Boat Slab S8 ni, kita,.
Even you say some military-grade chips, right? It's actually still the same chips.
What's the best advice yang you pernah dapat dari orang lain?
Melalui kaedah ini , geran akan dikeluarkan secara berkelompok dan nama setiap peserta akan tercatat dalam geran tersebut .
Abang ni buat, ialah salah satu, ada banyak lagi cara lain, aku tahu, tapi salah satu cara yang selamat sikit, daripada dia biarkan anak dia berisiko duduk dekat atas rangga motor, lepas tu tiba-tiba manalah tahu kalau kata anak dia tu,.
bernyawa ni, still, orang ada, orang still tengok aku. So aku kena buat macam-macam.
Jadi, korang kena ada, aku tak tahulah macam Rocketpule ada satu kelas untuk PR, untuk jaga korang punya skill communication.
Dia tidak akan lupa Allah, daripada mula amalannya, sehinggalah pada akhirnya. Kita makan, saya ingat Allah, Ustaz. Saya baca doa, Allahumma, barik lana.
Jadi, they have to be responsible. Tambah-tambah yang dilesenkan oleh SC.
So, that's why, kalau aku nak pakai skincare, aku memang akan cari skincare yang medical grade brand, yang, apa tu, yang natural product, haa.
Ini yang dikatakan, apakah kamu tidak berakai? Hah? Apakah kamu tak ada akai?
Pertama, SPRM telah berusaha untuk meningkatkan autonomi dan kemerdekaannya dengan mencadangkan pindaan kepada Akta SPRM.
Kadang, Allah Ta'ala, contohlah kita bercinta dengan semua.
So, you can ask, I think you can ask yourself, right?
Moose, apa dia, apa, apa kata dia?
dari segi kerja, dari segi effort, dari segi monetary. Hmm.
Macam mana nak menghadapi cabaran dalam keadaan ruhiyah kita tak kuat?
I can't, um, know how to treat him. So, kata, macam lah.
There have been quite a few scary stories around the world of like, child kidnappings and abductions.
Kemudian, bolehlah terus tebuk, aa, lubang di bahagian tengah.
But you don't have wealth in the first place to pay with. Hmm. What to preserve.
Ia diikuti harian Metro 29% dan berita harian 28%.
Uh, lampu DRL yang berbentuk L dekat sini.
And then, when we move to the back, what we have here is a optimized compartment for the rider lah.
Walaupun kita nak melihat capital masuk, terutamanya daripada China dan sebagainya, eh, kita tak nak benda ni juga, eh, berulang. Di, eh, di,.
Kalau sekarang ni dah banyak minta yang, uh, motor macam, banyak yang menari-menari lah. Menari-menari dah. So, nak tak nak?
So in the previous video, we did a little bit of discussion on top glove.
Miss Chan, Miss Chan, Miss Chan suka makan apa kalau dekat sini?
Number one, some people feel that one vote would not make a difference. Why bother?
Orang panggil saya, nama fight saya lah, kira Jojo.
Aku patah balik, aku masuk dalam lift. Aku nak turun. Aku tak kisah apa aku nampak.
So, the leader of the opposition gave his speech a couple of days ago.
Kali terakhir parasurim dah sebegini direkodkan adalah pada Julai 2021, manakala kadar tertinggi menjangkau RM8076 dicatatkan pada Mac tahun ini.
Oh, boleh dengar dekat Spotify. Ah, type saja Podcast Tinker.
Okay, color soft-soft ke kalau tak nak nampak garang-garang sangat, korang boleh pakai color-color macam ni. Alright.
pada awal dua puluh, uh, dua puluh, eh. Tapi, kita tahu apa jadi.
Skuad kali ini diparisi 16 atlet dan jurulatih antaranya Rafiq Ismail, Syafiq Ridwan Agumalik, Himi Tan, Natasha Roslan, Gillian Lim, dan Puteri Nurul Dini Muhammad Fauzi.
Mungkin, ada, buka ruanglah, sikit, kepada yang sinis ni.
Dan saya rasa kita, iyalah, benda berlaku, yang terbaik adalah kita memperbaiki supaya incident tersebut tak akan, orang kata apa, berulang seperti yang sama berlaku.
Penghanjur-penghancur acara sukan dan mereka yang terlibat dalam industri sukan memulakan dan menggiatkan semula perniagaan mereka. Bagi.
previously, because last time it's only 150,000 for 50 years old and above.
So, itulah yang dapat tahu, oh, aku ada bakat dan mungkin ada rezeki aku dalam bidang ni.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan integriti proses sedemikian:.
Tapi kalau korang nak hidup tanpa internet, korang bolehlah pindah ke Greenbank ni.
Saya kata boleh dan, ah, mereka lepas saya explain, mereka baru tahu bahawa.
Berikut adalah beberapa cara PH menggunakan skandal 1MDB untuk kelebihan mereka:.
So, hari dek ini, ah, hah, saya dekat KL.
So, kat sini, kita pakai, ah, boleh tunjukkan?
Kita tengok bahawa itu mungkin tidak akan, eh, jadi kenyataan untuk mana-mana parti.
Beliaulah yang mengetuai, eh, barisan memantu, eh, rakyat.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera. Good morning to our overseas visitors.
One of the worst ever Attorney General ever in Malaysia. Nanti mahu cakap.
Romelu Lukaku membawa tau rumah terlebih dahulu di depan selepas menyudahkan hantaran lintang.
Yang hantar gambar, yang hantar tengah nak, aa, apa, aa, saya tengah, aa, tengah, tengah sedih.
Latest ni, dia terkenal dengan wheel slap.
Boleh ke dia nak cari hidup aku lah macam gitu lah.
So, satu tabib yang kita patut, ah, encourage.
Kita, eh, tak boleh pergi Jerman ni. Kita kena fikir plan lain.
Ini adalah hanya belanjawan kedua yang dibentangkan, uh, belanjawan kedua yang dibentangkan sekali lagi.
Like, I can't control my bowels at some point. It was me letting go. It's getting old, this one.
Contohnya, lagi sekali, saya ingin mendekankan, jika kita ingin mengukutara matlamat kita, detonasi kita ke juru, contohnya, pada ketika tersebut, hampir kepada tamatnya waktu tul percuma,.
Ada yang dapat markah tinggi, ada yang dapat ranking nombor satu, dan cikgu pula, advantage dia, dia dapat tengok mana analysis item, manakah soalan yang.
Kalau yang Encik Nur guna ni, aa, boleh tahan jugalah.
Jadi, ah, tradisi ni, biasanya kita bawa pada Nutellus.
Ini boleh membawa kepada pertumbuhan dan pembangunan ekonomi yang lebih perlahan.
Ha, macam, ya, eh, ada tu, yang income sampai ratus ribu sebulan. Betul. For affiliate.
Uh, antara pelakon handalan yang ada dalam drama Haris Fayyad tu.
Tepi laut, ataupun tepi gurun, ataupun tepi kelapa sawit dekat kelai. Okay?
kerana pelancongan ini, produk ini menaikkan nama negara kita, insya Allah.
Kalau dibandingkan dengan yang sebelum event ni lah, Alhamdulillah, yang ni memang,.
Kalau anda nak spek baru, memang anda kena beli HP Victus.
Ada juga, sudah tentu, kalau KJ berikan contoh soal keusahawanan, yang bukan bidang kuasa Talent Corp, tetapi memerlukan, aa, MDAC ataupun agensi-agensi lain. Jadi,.
Lepas tu, you tanya pula, macam mana pula dengan education plan? Apa lagi? You, you have to understand eh.
Defend kita pun, lambat. Sepatutnya, drop off cepat.
So, kita akan start tunjuk dulu apa itu World of Tanks. And dia tak perlu bayar pun. Korang register.
Ini boleh membantu memastikan mereka mendapat pandangan yang menyeluruh tentang perkembangan politik dan tidak bergantung pada satu sumber maklumat.
Untuk pengetahuan semua, hari ni merupakan Hari Kebangsaan Singapura.
Sebab kenyataan pun macam dah tak sekolah.
So, um, ada waktu dan ketika kita perlu, um, apa orang kata, bertemu mereka.
Ini boleh dicapai dengan menubuhkan suruhanjaya anti-rasuah yang berasingan dengan bajet, kakitangan dan kuasa penyiasatan dan pendakwaannya sendiri.
Kalau you kerap-kerap dengan Hakim ni, lama kelamaan, Hakim akan lupakan you.
So, plan tu bukan, plan dia bukan from the start, nak ada dalam sebuah sementara, but the opportunity ada, untuk, tukar direction of the brand sikit, perception orang, we did that, and now ni, kita boleh sambut.
Beberapa kapal dibangun di Nagasaki dengan menggabungkan antara reka bentuk kapal Barat, Jepun, dan Cina.
Ha, bab pasang PC ni memang banyak-banyak sangat.
Tahap apa, kita pun tak tahu nak cakap. Salih dia.
Saya mengucapkan terima kasih kepada rakan-rakan, ah, ahli-ahli parlimen, seramai 18 orang.
menyumbang 70% daripada semua pakalan mereka yang wujud di negara itu.
Ah, boleh order, dan korang boleh, dia, dia,.
yang, oh, I bukan bercakap orang yang kasi tinggi, sorry. Tak, tak, tak. I bukan yang macam, ah, mencari.
Meaning to say that, um, at least, uh, before any, uh, project are completed, you have to.
Ini merupakan, uh, perkara yang, uh, ataupun etiar kita sebagai, uh, orang Islam, uh, kepada Allah subhanahu wa ta'ala.
Ada satu Apple Watch model latest, lah.
"Saya nak juga meneruskan legasi keluarga dan melihat kerenah anak-anak membesar.
Adakah faktor projek jangka panjang ataupun mungkin faktor bayaran?
Pernah lah, ada satu incident tu, eh, waktu lepas,.
Okay, uh, Izzah, mungkin boleh terus, uh, kita tanya. Macam mana, seram tu dekat mana?
"Apabila kemenangan itu tipis, siapa mahu claim kemenangan itu? Bagaimana nak uruskannya?
So, bila kita cakap pasal UUM, yang pernah pergilah.
So, macam white people, hmm, haa, diorang, more to salad, more to, ya, ya lah, western punya, so, kat situ dah,.
Boleh guna cube ayam kalau tak ada.
Maksudnya, pengundi pergi ke sana dan membuang undi dan dikira dan hantar kembali kerana undi pos memang ada isu, ah, integrati kerana yang terima dan yang membuang undi tu tak semestinya orang yang sama.
Kalau kita susun, eh, anda boleh nampak yang dia macam, uh, apa, eh, nak cakap, dia, dia, dia macam,.
Media sosial telah memainkan peranan penting dalam membentuk pendapat umum dan menggerakkan tindakan awam sebagai tindak balas kepada dakwaan rasuah.
Bagi saya, main begini, saya pun tak biasa, bahawa,.
You're not happy with it, you can always go and stay at another hotel. Sama juga macam rumah kita.
I think what, what a lot of Malaysians, and I would say probably the more the Malaysian Chinese community feels lah, is like, you know, back in the day, whether it's football or manufacturing, we were sort of neck and neck with the Taiwanese and the Koreans, and of course the currency was similar with.
Pandan menjadi idola kepada anak muda kita.
Latest, apa yang ada dekat tangan saya ialah, uh, Huawei X3 Mate.
Amber Heard didapati untuk abuse Johnny Depp dengan banyak evidence. Ada audio recording, gambar-gambar bukti, witnesses. Dia pun didapati untuk.
Besok-besok, kan, kena tengok, Samban Zahir Haji mainkan benda ni yang sama juga. Ha, tu masalahnya.
Mungkin, aa, apa ni, adakah momentum kemenangan, aa, apa ni, di beberapa PRK sebelum inilah di Semenanjung, termasuk di, aa, satu di Kimani Sabah yang memihak kepada BN sebelum ini, aa, akan berturusan pada PRN kali ini?
Let me be in my own space, you know, and let me listen to music and all that and I'll be fine.
Ha, paling banyak, can I have a selfie?
Dia kata, saya punya tak teruk, tapi dia akan datang balik. Boleh datang balik.
Dibina untuk mengawal sistem jalan lantai antarabangsa Amerika.
Sementara Singapura naik satu anak tangga untuk memintas Indonesia di tangga kelima.
Saya rasa memang macam tak kena, seolah-olah macam apa, macam zirafah duduk dekat, dekat atas kuda belang ke?
Orang Arab orang pertama buat, buat botol. Orang Arab ajak Eropah buat botol. Eropah import botol daripada Arab.
iaitu suasana dengan jumlah jumlah haji yang hampir tiga juta dan kita sendiri daripada Malaysia juga akan membawa seramai tiga puluh satu ribu enam ratus jadi tahun ini merupakan tahun yang, ah, orang kata kembali kepada suasana yang sebenar hajinya itu.
Aa, lepas tu kita jarakkan sedikit tau, sebab biskut ni dia akan kembang masa kita bakar.
Orang marah sana lah, orang marah sini lah. Ada yang salahkan kerajaan lah.
Sebahagian pengundi muda tidak minat ambil peduli.
Yeah, so, so, sort of, I felt like, okay, they are kind of near me because it's Dr. Tong. And Dr. Tong is amazing. I still remember it. Shout out to Dr. Tong. Shout out to Dr. Tong. Yeah, she is amazing. I remember it.
Kalau refinan, lagi banyak, lagi banyak, sehinggalah, tiupan sangka kala. Haa, macam tu lah.
Bagi saya, tu semua adalah delusion, khayalan, dan ayat-ayat para leader berniaga supaya budak-budak dia dapat buat sale banyak. Itu je.
I tak, I tak suka memakia ataupun memarahi.
And that's why we have ten select committee at the moment.
Do you saw on the decentralized means, means what?
Jadi, anda kena, red down, macam tu lah.
Bila you naik jadi leading stewardess, so, kalau, kalau nak tahu leading stewardess tu, pangkat dia, uh, atas sikit pada steward dan stewardess.
Gelombang haba telah menjadi lebih kerap, lebih sengit, dan bertahan lebih lama kerana perubahan iklim yang disebabkan oleh manusia.
Dan, dianya, tidaklah, apa nama itu, menyebabkan, yang, apa, eh, yang saya sebutkan itu sebagai kuasa politik Melayu itu tidak, tidak terhakis disebabkan oleh, eh, proses, eh, persepadanan semula kawasan Belaya ini.
Okay, sekarang dia kata, okay, dia punya soalan, tak, seingat aku, dia kata, okay, what you can improve to our company based on social media, aku rasa.
And fun, wah, I really have to say, ah, that the traffic, ah, the route, ah, really tested our patience, ah.
perlu penerokan teknologi baharu bersama musti. Perkara ni dikaji dengan lebih lanjut.
Maka, hari ni, tuan-tuan, kita nak cari Swiss nak ubah orang ni, takkan jumpa.
Wah, mak you, harga laptop naik jugakah?
Kalau dia tak keluar color merah, maksudnya dia tak masuk lagi lah cas dia.
Orang Kelantan ni tetap sayang dengan seseorang yang dari selain dari Kelantan.
Uh, kita juga telah memberi, uh, tumpuan kepada kawasan-kawasan yang perlu diberikan, uh, tumpuan, termasuklah beberapa bilangan, uh, kerusi, uh, sama ada di peringkat parlimen maupun di peringkat, uh, dun.
Tapi, untuk pengetahuan anda, kalau kita beli akaun YouTube yang dah boleh monetize, kita boleh guna channel tu.
Kerajaan Malaysia mempunyai sejarah panjang untuk menyekat perbezaan pendapat dan menakutkan aktivis dan ahli politik pembangkang.
Lihat tentera Amerika walaupun dilihat sangat berkemahiran tinggi dan mempunyai senjata yang hebat, mempunyai beberapa kekurangan.
Terdapat beberapa contoh pada masa lalu di mana pengendalian kes berprofil tinggi di Malaysia telah dipengaruhi oleh politik.
Dalam pada itu, ketua pengarah kesihatan Tan Sri Dr.
Apakah yang anda ingin bincangkan atau ketahui lebih lanjut?
Tambah Balasinovich, meskipun ia waktu yang sukar buat semua warga Ukraine, mereka tetap akan bertahan.
Sebab setiap pergerakan, lengguk, badan, setiap karakter yang disebut telah di, di, diambil daripada angle yang, yang betul-betul ngam.
Dengan keputusan kursus ni, pastikan dah hijau.
Kau yang mendapat korang tentang Hamas menyerang Israel lah, kononnya. Ha? Tak, takut.
Mayat mangsa kemudian dibawa ke Hospital Encik Besar Hajah Khalsum, Keluang untuk dibedah siasat.
Korang harap, di vlog-vlog masa depan, bila aku, keluarkan pendapat, takde lagi, aa, dan, itulah. Itu yang,.
Uh, tidak harm ke, ke, kepada environment dan dia smell dah ada. Dah ada, dah ada smell.
Uh, pertama sekali, saya nak share dengan you guys. Apa itu iShares fans? Secara umum sahaja.
Kita, orang, kan, biasa yang orang komen lah, ambillah player baru, ambil player baru. Mana? Betul? Mana?
T'shock, memang duduk kalau buat semata-mata kerana Allah, eh. Memang shock.
Di mana kita boleh berdiri dengan kaki sendiri. Tak adalah. Ini tak permohonan. That permohonan, contoh permohonan hospital Sultanahamina,.
bersetuju, ataupun bersedia untuk tidak meletakkan seorang calon daripada bangsa China.
Kalau pakai baju ke meja berhutang, aku akan minyak rambut masa tengah tak pakai baju.
Cumanya dengan adanya media sosial, semakin mudah kita terdedah dan dapat tengok perangai manusia.
PC ni saya set up 2018 dan siap sepenuhnya 2021.
The reason why, sekarang ni, orang jarang buat album, sebab, kita dah terlampau modern. Faham? I rasa.
Jadi, aku pun berkelana lah dekat shopping mall ni yang aku bawa satu persamaan yang kita pernah belajar dekat sekolah lama dulu dan aku nak tengok diorang ni boleh jawab ke tak ingat lagi tak persamaan ni.
Kalau kau pernah tengok reaksi aku di GSC Cinemas, dia ada rakam reaksi aku menonton film ini untuk pertama kalinya.
Hantaran Woodweg Horse menemui Marcus Rashford dan percubaannya mengelirukan penyegar gol lawan Loris Karius untuk gol kedua.
Abah panggil jerit dari bawah ni, turun sekarang ambil wudhu, ambil Quran. Dia cakap.
Yelah, beliau dah tak ada, lepas tu turun kepada arwah bapak saya. And then, sekarang turun kepada kami.
Uh, akan menyediakan bantuan kewangan ini bagi menampung aliran tunai, seterusnya, memastikan kelangsungan operasi perniagaan-perniagaan syarikat-syarikat yang akan dipilih.
"Justeru, para pengguna kini lebih realistik dan dapat menyesuaikan harapan mereka mengikut keadaan semasa.
Saya di sini untuk membantu, jadi sila beritahu saya cara saya boleh membantu anda dengan betul.
Benda dah habis tu semua, baru kita cari mana ada tujuan kita.
Okay, bersihkan gini, lagi, lagi, lagi, lagi, lagi. Sejauh mana lagi? Okay, tak jauh, tak jauh. Takkan ni je. Dan diorang hanya mampu berjoget sahaja.
Jadi, sebelum pelawanan tadi, ada tak coach menjangkakan keputusan yang macam ni?
Kerajaan Malaysia harus memastikan media bebas untuk beroperasi tanpa rasa takut akan tindakan balas atau ugutan.
Dalam, dalam membuat pindaan berkenaan bagi mengendungi ahli parlimen pekan itu daripada tindakan tertentu tip sivil ataupun jenayah berkaitan 1MDB. Baiklah, saya ingatkan kembali. Kemarin,.
So, kita tak nak cerita benda tu.
Pihak Institut Sukan Negara juga bekerjasama dengan Akademi Bola Sepak Mokhtar Dahari , Gambang , Pahang dan program Pembangunan Bola Sepak Negara (PPBN ).
Haa, jadi kita akan partikan apakah move atut selepas ini.
Adakah untuk menjadi middle power, regional power?
Jadi, nenek kahwin, anak pun kahwin, sebab Datuk dah meninggal. Jadi, saya fikir di situ,.
Macam, kalah, kan? Orang yang first kalah.
Beliau menjangka Bank Negara tidak akan membuat kejutan dengan menaikkan kadar OPR secara mendadak pada masa depan.
Menilik dari nama itu merupakan bahasa yang berasal dari suku Karo.
Tua, kadang-kadang, kadang-kadang, yang, uh, standard punya manusia, maksudnya, kebanyakan orang yang kursus konten, dia tengok surface je, kan?
Sekarang ini mereka quarantine di hotel di Mekah pula, 4 hari.
Mohd Amar memaklumkan nama Muafakat Nasional telah digunakan oleh pihak lain.
Semua orang Miha jumpa, Miha suruh tengok.
Jumpa dua orang budak ni, Danny dengan Daniel, bukan nama sebenar.
Sebab itu pun yang dipopularkan dalam silibus pendidikan matematik kita sendiri.
Kalau dalam video ke, aku banyak tak bagi apa yang kau nak, minta maaf sangat dulu acap.
Ya Allah, berkat-Mu ke atas kami berhimpun, di pohon anugerahkan, taufik-Mu, hidayah-Mu, di pohon menyuluh memandukan, pada ketika kami berunding menimban bertukar fikiran, pada segala perkara yang dibentangkan, dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung keperintah dan kebesaran Allah.
Aku dah tak berani nak tidur kat bilik aku tu.
Tentang tengok sendiri, Ulul Albab, macam apa, apa dia punya ni?
Yang mana, kita punya motherboard, kita punya chipset tu, cuba selamatkan kita punya processor dan juga grafikat dari rosaklah.
Tan Sri Azam berkata Rafi Zee memesong fakta apabila mendakwa pegawai SPRM menyerbu pejabat invoke solutions.
Pembiayaan baru kepada Sri Lanka sehingga negara lautan Hindi itu mempunyai rangka kerja dasar makroekonomi yang mencukupi.
Minggu lepas, ehm, eh, yang tanya soalan tu ialah, doktor, asthma, eh, wak, senator pada PAS. Orang PAS tanya pasal tumbler.
Uh, untuk, untuk, tambahan lagi, ada juga, uh, dalam perbualan tu, Gamer Nexus, dia tanya juga CEO EVGA, katanya, adakah mereka tidak berminat untuk keluarkan grafik kart?
Dan kali ni, saya dah beli nombor yang khusus untuk kegunaan di Al-Hajar Studios, insyaAllah.
"Thank you Tok Mat (Ahmad Maslan).... bijak...
So, pertama, kita akan kenalkan channel baru YouTube daripada Kiss. Nama dia apa? AMZ Kiss. Okay. Kedua, kita ada? Dan, Luka Watch.
Oh, maksudnya, setiap tahun, dia buat research, memang bulan 10 ini, nah, bulan, uh, untuk, orang kata, parents yang baru, um, dapat kelahiran. Okay, okay.
Kalau buat untuk buat duit, buat apa, bro?
"Saya fikir kenyataan telah dibuat bahawa Pas adalah salah satu daripada komponen PN, tak timbul isu memujuk ataupun apa.
Saya di sini untuk memberikan pengalaman pengguna yang positif dan berguna.
Moment, it comes out of the ground, you've got pita, you've got all this kind of things, right? And, and.
Tapi, diper tak tahu kenapa bayi ni ada apa. Ha?
Soalan-soalan ni nampak atas, atas permukaan cerita pemilihan ni. First glance.
Uh, training, semasa mereka di-shortlisted untuk, uh, the final preparation.
Yeah. And then we go to, yeah.
Even if it's not on the app, you're still dating the wrong person. Yeah. So,.
bukan saja tak standing dengan negara yang maju, bahkan negara yang, yang sama taraf dengan kita, atau yang lebih, kalau kita masih ke belakang, dari segi,.
Kalau engkau tak faham, aku sebut lagi sekali, eh. Engkau mendakwa,.
Tuan-tuan bayangkan, malam ni, tuan-tuan bayangkan malam ni,.
nilai daripada segi impak ekonominya dan juga hubungan kedua-dua buah negara.
Lampu, okey. Tengok dia ada sediakan. Fridge. Small fridge. Kalau kita bawa makanan ke apa-apa.
Masa aku pergi tengok, press screening hari tu, aku menggunakan, aku menggunakan, seat D-Box, dan,.
saya takde pula buat-buat macam DJ, eh. Ni, inilah suara asal.
Tolong, ya, datang, ya, ya, kita, aa, apa tu, tengok, ya.
Okay, Tuan Hafiz, satu, satu soalan lah, nak tanya lah. Kita nak start untuk.
Kemudian, selam, makin lama dia kata kita adalah jurucakap Perikatan Nasional.
Saya tidak makan atau mempunyai keutamaan, saya adalah program komputer.
So, kadang-kadang, ada confusion yang orang fikir rumah cluster ni adalah rumah semi-D. Tapi, sebenarnya, tak.
And, you know, uh, with the, uh, stay at home sort of situation that we're all in.
At the time, I had two options.
Uh, I would just let them know what I feel and what I think as an advice to you.
Huh! Gila gempa! Wow, trailer siap! Alright!
Um, and so, yeah, that was actually how I, I got into growth investing. Yeah.
Saya percaya susunan baharu kabinet Abang Johari Tun Openg adalah manifestasi kepada visi 2030 Sarawak maju.
Tengok-tengok, bila kita pergi dekat YouTube, kita tengok YouTuber-YouTuber baru, dia punya views lagi tinggi dari kita, that's why kita akan macam moral down.
Jika Najib Razak didapati bersalah atas tuduhan rasuah terhadapnya, dia boleh menghadapi beberapa kemungkinan akibat.
Dia kan bisnesmen, dia kan, dia, dia kan bisnes, ah,.
Lepas tu, dia pergi, dia letak balik air tu.
Beli emas ke, kita yang pegang emas tu.
Kalau anda nak guna, apa, letak skru pun, anda boleh letak skru. Tak ada masalah langsung.
We wish you all the very best. Yeah.
Tapi, rupanya tak, rupanya betul lah orang kata kan. Sepandai-pandai tupai melompat,.
Saya hanya, saya telah teliti dalam kokus secara terperinci.
So, honestly speaking, after the rest, the 20-minute rest at the mosque lah, I feel so much refreshed, so much better.
Ia juga membantu dari segi penyahkarbonan industri huluan Malaysia selain menawarkan penyelesaian simpanan CO2 bagi rantau ini.
Awal-awal lagi sebagai contohnya, Saifuddin Nasution Ismail telah mengingatkan Syed Saddiq betapa tindakan beliau ini iaitu ingin menarik kembali sokongan daripada kerajaan perpaduan akan ada akibatnya.
Pelabur asing meneruskan tren jualan ekuiti tempatan dengan RM556.9 juta jualan bersih direkodkan minggu lalu.
Cuma isunya, saya fikir adalah, ehm, ia kita menyokong kebebasan, eh, bank negara dalam melaksanakan dasar monetary. Terutamanya penetapan kadar faedah.
So, pilot pun dia yang mengendalikan kapal penerbangan tu.
Tak tahu kali kebapa, inilah tempat my favourite one. Okay.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cabaran dan halangan yang mereka hadapi pada masa ini, termasuk:.
Pembentangan Timbalan Menteri tadi ada menyebut tentang, eh, monopoli industri.
Kerajaan akan meneruskan fungsi jawatan kuasa ini serpas daripada ini. Tuan Seri Yandi Petua,.
So, untuk kita unboxing, aa, dia punya tripod, kita akan pakai kamera pula.
Saya tidak dapat menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana teks tentang gerakan tarian atau memberikan cadangan muzik untuk menari.
Saya lebih kepada nak membuka minda masyarakat khususnya untuk mereka yang berfikir-fikir untuk jadi usahawan ataupun kalau tak nak jadi usahawan pun.
Tapi, bapak aku hantar, aa, naik kereta. Pergi dekat, aa, waterfront tu. So, pergi dekat waterfront.
Dia punya algoritm tu, akan tunjuk topi baliklah.
Sepasang suami isteri ditahan selepas dipercayai terbabit dalam kegiatan mengedar dada dalam serbuan perasingan di sebuah pangsa puri di Gelugor, Pulau Pinang, 23 Januari lalu.
And, and I was always thinking, oh, they designed the lockup to scare the shit out of you. But,.
Ah, atas kekuatan kita sebuah negara yang berdaulat.
Turut berpesta gol pasukan pembangunan kebangsaan yang gah melaka kemenangan kedua, kali ini mengatasi mutiara impian enam kosong.
The box theory is, I feel like,.
Awak dah bawa semua untuk dimusnahkan, betul tak?
Dia orang nak cari makan. Betul? Okay.
Dua wakil negara beraksi di pusingan suku akhir Badminton terbuka high-low di Jerman hari ini.
"Rakyat menderita di bawah, rakyat susah di bawah, hari-hari dia (Anwar) tanya bila aku nak jadi perdana menteri.
Tapi yang Acap boleh share, dia dekat area-area Johor Bahru. Okay. Mall ni, ehm, dia ni,.
Plan pemuluhan ini antaranya melibatkan pengurangan beban hutam pelda dan peneroka, meningkatkan pendapatan teras.
Saya ni, ah, dibesarkan, aa, dalam keluarga yang biasa lah.
Bersama dengan saya ialah, ah, YB daripada, ah, Kota Kinabaru. Dan juga, YB, ah, Taiping.
Dan juga, dia, kita kata suasana tu berbeza.
Special team from Bukit Aman dah ada kat sini sejak semalam. Mereka turut membantu untuk menjalankan siasatan.
Kau tak boleh beli yang mahal, murah ada RM2.
the nation's third prime minister and the first chairman of ISIS Malaysia in shaping the nation's foreign policy.
PDRM dan para FC terpaksa angkor berkongsi satu mata pertama dalam kemping kali ini memandai untuk naik ke posisi ke-10 dan ke-11 Liga daripada kehidupan tercorot sebelum ini.
Sebab kita kat sini bukan habiskan masa untuk training suka-suka sebab kita orang memang nak fokus untuk pergi lebih jauh lah.
"Keputusan untuk mengadakan PRN bukan pilihan, sebaliknya tertakluk kepada peruntukan perlembagaan.
Nanti kalau ada, ada orang ketuk pintu tu, faham-faham lah. Berben, kita nak intern.
Kenapa kita tak boleh yakin kepada zat yang maha kaya? Seorang anak,.
So, setengah orang, mungkin, akan suka lah, kan? Sound profile macam tu. Macam saya, personally, saya suka.
And my mom, cakap benda yang sama dengan I. Ni, mak tengok kau,.
Bumper, side skirt, rear bumper, spoiler. Semua dah siap.
Tapi kalau kita tak berkapun, bila kita buat keputusan aku nak kahwin dengan dia ke tak,.
Pejabat utama Manchester City, bagaimanapun, tidak membenarkan The Gunners berada jauh dengan turut meraih 3 mata ke atas Wolverhampton.
It's, uh, it's just unbelievable how inconsistent we are this season.
Kebanyakan orang, dia tak mampu beli tu cash. So, dia utang.
Saya boleh membantu anda mencari maklumat atau menjawab soalan mengikut kemampuan saya.
Maybe, you boleh kata, I hire you because you akan kerjakan benda tu.
Jadi, ah, oleh sebab itu, saya, saya, dorongkan, hari ini, ke, kamar khas, yang memat.
So, okay, dia ajak aku duduk, aku pun macam, okay, lah.
Then, dekat hujung base dia ni, ada sarung plastik warna putih.
Cukai of course lah tak letak nak, nak pembaharuan cukai kat dalam, kat dalam manifesto kan? Nanti siapa nak undi?
Siti Nurhaliza beri bayangan timang bayi perempuan?
You clearly have done so much introspection.
Kita taruh dekat sini, eh. Okay, men taruh dekat sini. Boleh tak?
Presiden berhaluan kiri Peru, Pedro Castillo menerima peletakan jawatan Perdana Menterinya dan akan merombak kabinetnya sekali lagi.
Subscribe and thank you so much kepada King Daniel, kita ada Tasha, kita ada Shu, dan, yes, hari ni, man, jadi Dr. Roleplay.
Ha, macam nampak tak tergatur, nampak macam,.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Zulfiqtri Yusuf. Ini adalah Awani 745.
Tak adalah. Um, ada, sekali tu, TV lah. TV rumah aku tu dah lama. Lepas tu macam. Ya, kat tepi dia macam tu.
Apabila didapati positif, sampai mereka terlupa sebenarnya.
Okay, assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Kita ada synfizz. Waalaikumsalam. Kita ada azan. Waalaikumsalam. Uh, stalin jasmil. Waalaikumsalam. Halo. Uh, sasohadir. Sasou. Uh, aisar7. Gadget apa menarik, apa cerah? Mur-mur. Hari ni, saya cuba cari sebenarnya. Tapi, hehe, tak jumpa.
Dia kata, tak, tak, tak, tak payah dia cakap macam tu.
Nabi berjaya menguruskan barang dagangan Sayyidah Khadijah dengan cemerlang. Maka Sayyidah Khadijah tak segan.
Macam Apple, dia boleh jual, uh, apa, roda untuk iMac dia tu dengan harga yang lagi mahal daripada iPhone kot.
Lepas tu memang pandang, aa, ajut dia macam ni.
Film Color Junkie itu, uh, dilakonkan oleh seorang pelakon yang pernah kita bicarakan sebelum ini. Mas Han.
Like, because since, um, a very young age, we always did pranks, uh, on Kai, uh, personally, like, stuff that we didn't even share online.
Siapa je yang tak suka makan, kan? Oh. Kita memang hidup untuk makan.
So, aku jolok sikit, dia akan melenting. So, dia jolok, melentinglah. So, actually, ya.
Fusion 300, lepas tu 500, Delta, saya pun dah main dengan Asus TUF punya H3, H1.
Yang mana, ah, kita lihat bahawa, ah, di sini, membuktikan, ah,.
Walau bagaimanapun, ini tidak menerangkan kepupusan mengejut dalam dunia marin.
Jadi, saya ada pengalaman keluar daripada kemiskinan, banyak achievement dalam hidup. So, ini benda-benda.
Macam musim ni, kita sign satu player.
Awak tendan nak mati, orang pergi tengok nak bulan dulu?
Maksudnya? Yeah. Maksudnya, saya serius lah. Saya nak dengar dia lah. Saya nak next step.
Anak first, you nak anak lelaki ke anak perempuan? You tanya I? Aa.
Ah, dan, ya, walaupun dia memberi deskripsi tentang UMNO dan juga Bersatu, kedua-duanya adalah parti Melayu, tetapi dalam konteks kenyataan yang telahpun dibuat itu, ini, kalau bahasa orang putih, ini adalah.
Berikutan usaha mencari menemui jalan buntu sekadar penemuan sehelai baju dan seluar mangsa.
Itu je lah yang kita merasa night stop pun yang baik. Tak ada,.
So, namanya, banyak ada bantu oleh Cesar, buk, eh, eh, pewijat.
satu, you naik atas rooftop bangunan 1807.
I think there are about 2 billion. It was pretty big.
Ini boleh termasuk menerbitkan laporan tahunan, mendedahkan maklumat kewangan dan mengekalkan talian komunikasi terbuka dengan pihak berkepentingan.
Tapi kita kena cakap, yes, mereka ni anak-anak yang pintar.
mempertimbangkan kenaikan kadar kolat untuk penjawa awam dan menyelaraskannya secara bekala bagi meringankan kos, beban kos terhidup bagi penjawa awam khususnya mereka yang tinggal di bandar-bandar.
Sebab, setahu saya, orang yang paling handsome atas muka bumi ni saya lah.
Indonesia tidak sempat terlanda 'kutukan minyak' karena produksi minyaknya terus merosot sehingga kini menjadi net importer.
Malah penampilannya itu menjadi tajuk berita global apabila secara tidak langsung membawa kepada peperangan.
Dan kita pun dah almost dekat satu jam empat puluh minit dah. Kita punya discussion hari ni kan. So,.
Sebab YouTube ni bukannya macam kau record, kau post. Tak, there's more to it.
Masih ada benda yang awak tengok sehingga nak jadi seorang pertenak ni? Latar belakang ke? Family ke?
bawang merah kecil, ha, yang ni, sikit je tak apa.
Laga tersebut merupakan perebutan gelar juara super kelas welter versi WBA.
Landskap politik di Malaysia telah mengalami perubahan ketara sejak kejatuhan bekas Perdana Menteri Najib Razak dan pendedahan amalan rasuahnya.
Malah ia berkemungkinan memburukkan lagi masalah kekurangan buruh yang dihadapi oleh semua sektor di Malaysia dan melambatkan pemulihan beroperasi ke tahap sebelum pandemik.
From a major manufacturer of quad cycles, ATVs and other motorized vehicles, CFMoto made its foray into motorcycles and launched several models worldwide in 2019.
So, pengalaman yang paling memerikkan dalam cinta?
Ah, this one got the LED right here.
pasal covid.my, Facebook, Twitter dan, ehm, Instagram. Masalah pertama,.
Kau cari pasar, kan? cari pasar. Tapi, inilah kes pencerahayaan ni.
Adunan pelbagai jenis rempah terpilih ini dilumurkan ke keseluruhan lembu yang akan disalai.
Namun, menerusi gambar CPCP yang dikongsi, bakal isteri Izzelan memang cantik orangnya.
Let's say, if you were to train someone up to manage this, is it something that only doctors can do or even non-doctors can use to treat patients as well?
Boy, aku pun, tak baiklah sebab tengok muka macam orang kaya kan.
Yang penting, objektif saya, mesti ada bersama dengan pasukan.
Sebab dia ada banyak commitment lain, dia kena bias semua.
Haa, kalau jadi Sultan, insyaAllah tak mati kot.
kerana dia tak setuju dengan pelantikan PM masa tu. bagi saya tu macam,.
Lepas tu, ada strobing lagi, warna hijau. Ada strobing lagi, warna turquoise.
So, I'm nominated by DAP Slangu, to Menteri Basa, who signs my Vatika.
Uh, soalan daripada siapa, kita ingat. Kepada Tanjung Karang. Soalan Tanjung Karang kepada Mujahid Isorawa.
Bukan dia, dia bukan saja seorang penyanyi dan host yang bagus. Dia juga seorang pelakon yang bagus.
Ini, bagi saya, satu tindakan yang sangat, eh, kurang ajar dan biadab, eh, terhadap Islam dan terhadap umat Islam.
cahaya. Okay. Kita try dia punya peach pear. Eh, ni, kuning-kuning macam.
Isu pekerja dan TKI yang saya tahu, ya. Ini, di Indonesia banyak masalah. Rasa saing, eh, pun masalah.
Dia bawa sampai ke sekarang, dan bila sekitar 2010 ke atas tu, dia dah start buat SUV.
Contoh eh, masa saya season 4 dulu, sampai lah ke season 6 ke 7, kita texture menggunakan Photoshop biasa je.
Eh, ini adalah kerana, apa, tali internet adalah, eh, utility ketiga yang, yang,.
Maksudnya anda kena beli tujuh puluh lah. Lagi tujuh puluh ringgit. Ah, tadi, Get Around Black, kan?
They manage the staff, but they don't hire them. So, how about you?
Dia tidurkan aku, aku tu masuk hospital, dan kena tebuk kat sini, sampai hari ini, ye, saya ada bekas tebuk tu, yang keluar plastik beg besar tu, sudut nana keluar.
And number four would be certain intervention or restrictions, direct restrictions. For example, in 2008,.
Ini akan membantu memastikan kerja SPRM tidak dipengaruhi oleh pertimbangan politik.
Kalau saya cakap tentang gusti, kali ini saya cakap tentang world wrestling entertainment yang mana kebanyakan orang menganggap itu sebagai satu lakonan.
Jadi, dalam hal yang sama, saya rasa, untuk, siapa-siapa yang bakal, ataupun,.
So, kita akan bermain di area situ lah. Setiap hari kita akan berpindah. Contoh, hari ini dekat red zone. Esok dekat green zone. Oh, dari jadual lah. Jadual sikit. Oh. So, dapat experience lah. Haa, boleh lah.
Khalid Samad yang menarik MP-MP ni menyebelahi Anwar Ibrahim.
To be honest, yang outlook untuk BMS1B ni, dia, simple, plain. Tak ada apa-apa yang menarik.
Definitely, they are doing this to attract the customers to come into CFMoto.
Sudah pastinya, ini juga saya kira merupakan satu sejarah besar negara.
Tapi bila kita tak puasa, kita kenyang perut kita,.
Tetapi, saya ingin tegaskan, kerana soal, um, alternatif yang kedua ini, bukan saja melibatkan satu keputusan umum, ya, tetapi hanya, keputusan yang secara tidak langsung akan memaksa saya.
Ah, kalau suka pedas, nak letak lebih pun boleh, tak ada masalah.
Muntah darah, tak boleh bangun tidur, tak boleh bangun daripada katil, and then dia pun sering, ah, kena gangguan. Jadi, orang sekeliling pun dah kena. Ah. So, my mom sampai ada macam. Alhamdulillah,.
Ah, baca dekat komen, dekat komen, dekat description tu.
Feel free to interject on this one. Um, how,.
Di mana, kalau saya ada tim ini,.
Cuma dia ambil part yang hook, yang beat yang catchy tu. Hmm.
Adi bin Hatim kata, aku malu sebab aku tengok bantal tu dah satu sahaja.
Berikut beberapa tips gaya hidup yang bisa diterapkan untuk kesehatan jantung Anda.
Yakin pada Allah. MashaAllah. Ya, yakin pada Allah, tu je. Saya petik satu ayat idin tadi.
Because I think you have hospital, you have highways.
Aku rasa takde masalah untuk kau settlekan benda-benda tu semua.
Tak mau kata nyok masam, kan, nyok apa, saya tak guna nyok tu. pakai nyok betul-betul elok.
If your entry point is good, you are choosing between, let's say, selling at 150% gain or 120% gain. Yeah.
Amat mengharapkan pihak kerajaan supaya mengambil satu.
Selain pantai dia yang cantik, pulau ni memang sesuai sangat untuk kita buat kerja sambil bercuti.
Walaupun pisang bermula dengan warna hijau, ia menjadi kuning apabila ia masak.
Haa, ada, ada, ru, uh, accommodation, ada lanyard, ada apa.
Ini telah membenarkan perbicaraan diteruskan dari jauh dan telah mengurangkan keperluan kehadiran fizikal di mahkamah.
MGS is a coupon bearing, long-term bond issued by the Government of Malaysia to raise funds for development expenditure.
Bila dah tutup api tu, nak simpan tutup rapat, ya, takut nanti akan jadi lapisan keras masa menyejuk di bahagian atas tu. Kita tak naklah nanti berketul.
So, if you're listening right now, and you were one of the haters that sent those messages to whoever you've sent before, dude, that's not cool. Please stop that shit.
More than one day kita layover tinggal dekat Trivandrum.
Dulu Babylon, lu bukan hanya Iraq sahaja, kan? Oh, besar. Besar-besar.
Bila program kat masjid, Allah, dia duduk dalam masjid ni.
Tengku Azmadi Tengku Muhammad malam ni membuka sikit perspektif kita kepada kedua-dua pihak, eh.
Macam certain-certain orang kan kalau kita jumpa kan macam ada... Boundary. Vibe yang macam tak.
I nak tahu, daripada side you lah, bila you dengar I cakap macam tu, apa you rasa?
Benzema mengenepikan cabaran Sadio Mane, Robert Lewandowski dan Caleb Mbappe untuk menggodol anugerah terbabit.
Lelaki botak tidak perlu potong rambut kerana mereka tidak mempunyai rambut.
Finally, setelah beberapa minit, eh, uh, nak dekat 20 minit juga, aku try buat kereta ni. Oh, laju. Wohooo. Mana yang lain? Haa. Korang tak boleh kejar bagaimana, kan?
Disebabkan water droplets ni panas, dia dah jadi condensation. Tu yang lama-lama dia jadi awan.
Adakah wajib untuk download apps, eh, MyJPG? Tak wajib. Itu hanya satu pilihan. Kalau download,.
Aku bukan nak kata yang tim-tim lain tak power.
Uh, though it's not a heavy kind of off-road situation, but still, it's a huge accomplishment for the Triumph Tiger 660.
Tang, tang tu, pula, ahli falsafah, pula, terengah, ke? Oi!
Kita sendiri, masa pergi, pergi daftar kat Jakim pun tak diajar benda ni. Iya.
Saya tidak mempunyai kehadiran fizikal untuk memelihara haiwan peliharaan.
Bagi tanah bernilai empat ratus ribu ringgit kepada developer.
Berikutan lebih banyak aktiviti ekonomi dibenarkan beroperasi dengan pematuhan prosedur operasi standard ataupun SOP.
I have two grandchildren in Kelantan, coming from Kelantan. I have one grandchildren from Johor.
Uh, kerana kita semua tahu ketika zaman remaja, zaman memang, zaman rebel.
Components like, uh, you know, being able to carry out certain tasks, you know, firefighting suits and all. Yeah.
Dia akan cakap tak nak je, itu je. Muka takkan jadi apa-apa punya. Okay? So, good luck guys.
Haa, so, lah tu buatkan terduduk bisnes jadi drop.
dengan usaha pemikiran pengurusi Parikatan Nasional yang juga ketua menteri Sabah yang berhormat Datu Sri Panglima Haji Haji Ji.
Jika anda berjalan keluar di atas dahan dan melepaskannya, anda akan jatuh ke tanah, bukan dari atas atau bawah pokok itu.
Alright, so, aku tak tahu, dandan, dandan, time nak buat benda ni, semua ada. Of course!
One point five liters. Satu perpuluhan lima liter, turbo charge. Okay?
I forgot that Singaporean comedian yang, ah, bash Malaysia.
Sebab, eh, temurama ni diadakan pada waktu malam sebab kita bersama dengan, eh, boleh katakan bintang futsal kita yang kini melabuhkan.
Aku rasa macam, dunia ni tak ada langsung, siap.
Because, yeah, it's also in the culture and all that. Yeah.
Everybody has to wake up, wake themselves up, and do their readings, educate themselves. Um.
Apa, adegan, bercium, tu, tak ada, dulu, film Hollywood. Tapi, sekarang, dah, mula, ada.
Salah satu langkah utama yang diambil oleh kerajaan semasa ialah penubuhan kemudahan pelupusan sisa kekal untuk pengurusan sisa radioaktif.
Aku nak letak bag aku, apa, barang dalam bag aku tu sekali. Aku terpandang dia sekali imbah.
Ah, macam, bunuh tu. Expected gila kau bunuh gitu.
Kalau saya, macam, saya tak suka subwoofer disebabkan dia makan space.
eh, pada 10 tahun, 20 tahun, 15 tahun yang dahulu, tapi tidak begitu.
kajian, bila kah ia akan dilaksanakan, kita tunggu keputusan kabinet, ya.
Bagosa kemudian sekali lagi menyudahkan penalti buat kali kedua untuk mengubah kedudukan 3-2 dunia ke-84.
Sekiranya terdapat pelanggaran atau sebarang penyalahgunaan terhadap kebenaran khas itu, tindakan di bawah subsection 11-2 dan 11-3 Akta Perkhidmatan Kuarantin dan Pemeriksaan 2011 boleh diambil.
Uh, dia selepas seri Asih tu, selap. Dia punya, chronology ni, kan. So, yah.
Sebab itulah aku nak tebus, Salahan aku.
So, you macam menjiwai watak tu, and you rasa what, what that watak feels. Then, I macam, okay, okay.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau keperluan seperti makhluk hidup.
Lepas tu, dia akan kata, awak tu cantik. Dia akan puji. Condition.
Haa, tapi kita memilih untuk pada kali ini.
Kerana takutkan kejadian itu berlaku nanti kan, mashaAllah.
Jadi, bila timbul beberapa pelantikan yang kontroversi, uh, dan orang, ya lah, orang pun bertanya pada jentuan kuasa, korang buat apa? Kan?
Dan dia memberikan ekspirasi dia yang sebenarnya selari dengan apa yang kita buat. Itu yang saya nak maklumkan. Hebatnya LPP ni,.
You know, ah, so, federal court, they ada dua president.
Berbaloi ROG Strix G15 ke atau laptop gaming lain untuk bawah 5K?
So, mempunyai aliran pendapatan berganda adalah satu strategi dan teknik yang boleh dikatakan sebagai satu yang, yang lebih selamatlah dalam, dalam menjalankan perniagaan.
Seperti biasa, setiap hari Rabu, pukul 8 malam, kita bersiaran secara langsung.
Keputusan yang dibuat ialah untuk tidak meneruskan, ya.
Dalam pada itu, masyarakat sivil juga akan memperoleh manfaat melalui bekalan data yang lebih berkualiti untuk menyokong aktiviti-aktiviti di peringkat komuniti.
Aku rasa sesuai sangat untuk korang nak buat balik untuk buat servernya.
Yang mungkin ada isu yang sama ke apa. Faham.
Banyak lagi punca-punca tu, ya. Orang yang, sealiran dengannya.
So, saya, saya minta kelonggaran di dalam perkara ini dan saya harap speaker boleh bagi pertimbangan kepada cadangan yang dibawa oleh Pond Dixon.
And that doesn't stop at what you choose to do.
Kalau kau dah tahu macam tu, hidup sederhana, kan? Ni semua orang macam aku tengok,.
Ada orang pandang, badan yang sederhana ni nampak seksi. So, bila kita bersenam ni,.
Hidu kucing, 16 kali ganda lagi kuat pada manusia.
Tapi, ada sekali am masuk dalam bilik tu, am ada tengok yang korang tidur berasingan. Betul? Kenapa? Sa, bila korang tidur berasingan?
Dengar dia bercakap, memang macam orang Melayu, takde pelat pun.
First of all, when you see a house that you like. Okay, let's go. Start from scratch scratch.
Fahaman asobiah sempit tidak mampu menyumpang kepada perpaduan. Okay. Saya suka tau.
Tapi when it comes to fund management, it's different. Yup.
So, korang mempeluang memenangi smartwatch, korang boleh dapat barang-barang gadget dan juga smartphone. Alright? So, korang boleh dapatkanlah. Tekan link kat bawah. Okay? So, settle.
Saya memang kebanyakan scholarship saya apply, banyak sampai ASEAN tak lepas.
You can take all this information and watch all these videos at one go on TikTok, but yet you need time to take a break on a project that only takes one thought process. Been odd for me. What do you think?
So, I think with that, I really hope that as a parent, would you do that?
ataupun zuruf, bi'ah, islamiyah, ilmiah. Sehingga akhirnya dapat kita.
Ada yang kata, ini adalah akhir zaman. Hahaha. Tapi, apa sebenarnya yang berlaku?
Dia, dia, gula-gula, sebelum ni, dia tak beri. Tiga lang, tahun lepas, tak bagi. Kita bising, sebagainya.
Sebab saya mewakili satu kumpulan orang itu, yang mengejar cita-cita, yang mengejar studies, wakil, Johan.
Haa, abang tengok interior dia, sangat defender.
Aku nak kata pengkritik lagi jauh kan.
Dia kata dia nak pakai headphone sekarang ni. Eh, macam-macam, budak-budak zaman sekarang ni. Uh, okay, pelat dah tidur.
Desakan penggunaan sistem video bantuan pengadil VAR pada tahun ini pula sedang diusahakan, menerusi pelbagai persiapan menyaksikan paling awal dapat direalisasikan adalah semasa aksi final Piala Malaysia nanti.
But lebih susah untuk, uh, membaca maybe.
Kai Bu, kau pergi buat live sekarang, Kai.
Akta Hasutan dan undang-undang menindas lain di Malaysia telah dikritik oleh ahli politik dan aktivis berhaluan kiri atas beberapa sebab.
Dan, yah, aku harap korang suka dengan video aku pada kali ni.
Directly got the adjustable airflow at the side right here and at the bottom is a Type C which is a 2.5 milliamp capacity cartridge for you all and built-in 800 milliamp battery.
Daripada tiga ribu lima ratus orang, mereka telah terpilih untuk bertanding esok.
I can't remember this, but I did block a guy for saying that, and then he came up to me in real life, and he was like, why did you block me?
Jadi, saya minta maaf pada Pejet. Kemudian, Float bayar untuk gula-gula tu.
Martin sebelum ini mempunyai anak kembar lelaki Valentino dan Matteo yang berusia 10 tahun.
Dan juga satu sudu besar tepung jagung.
Diorang kata dulu, ada bergaduh pasal, ah, harta, apa semua kat situ. So, adalah berlaku pertubuhan darah.
Secara keseluruhan, 98% pesakit adalah lelaki gay atau bisexual dengan 41% menghidap HIV.
Maksudnya, terabur lah, mana video-video yang, yang lelekan bandit. Mana-mana video yang baru ke. Okay, okay, okay, okay, okay.
So, if you don't want to look at the news, you don't have to look at it. Correct.
banyak perkara lain yang melintas dihadapannya untuk menghalang daripada kita dapat mengingati Allah.
Bila, iyalah, waktu dekat event tu, semua cuba elak untuk interview semua kan.
Ya lah, memang kampung gila muka nak buat macam K-pop memang tak lah, tapi saya ada apa tu, hasrat untuk simpan rambut lah.
Ya, saya tahu Dato' Sri ada tambah sikit-sikit.
Ah, meskipun, ah, pagi tadi, dalam kira-kira jam 6 pagi, hujan krimis turun di Bumi Satu. Ah, yang mana? Ah, tidak menjejaskan.
Saya tak dapat nak baca shout-out sebab kita nak terus to the point. Baik.
cipta either a new thing for you ke, ke you memang ambil perwatakan yang sebelum as Lukman Perlowski punya branding? Sebab dia nampak lain.
So, Ipoh Barat tu, eh lah, dia berkawasan siapa? So, Teresa Kock nak minta Peli. Konon-kononnya,.
Kalau pelindungan insurans atau takaful ni sangat penting dan kebanyakan rakyat Malaysia faham tentang kepentingannya, kenapa masih ramai yang tak ada pelindungan yang cukup? Sebenarnya,.
I said, you, you like, please, buat.
Dia bawa orang Islam, dia cumpul, kumpul kota, dia bawa orang masuk Islam.
Taufiq untuk menghadiri persidangan dan pameran perkhidmatan haji dan umrah di Jeddah.
Haa, mana yang tanya kat YouTube tak ada ke? Tak ada. Kat YouTube tak ada.
Kes semburik, kes siapa? Okay. Kes semburik ni, tuan-tuan, puan-puan, perselian. Saya bagi komen lah, ya.
dan mengucapkan setinggi-tinggi penghargaan dan terima kasih.
Ada orang fikir macam, talk ni je lucah. No, no, no, no.
Terima kasih, Puan Yang Diputera. Alusta nombor soalan enam.
Dan, last kali, saya akan buat demo sikit.
Bila aku cakap, sports science, dia akan buat muka pelik.
Ada satu incident famous yang dirakamkan dalam satu hadis, hadis sahih Imam Buhari.
Tapi, I rasa, daripada story you, apa yang I dapat tangkap is, um, you usaha sedaya upaya.
So, dia kata, dia 3 orang, termasuk dengan beberapa pekerja yang lama, ada kat dalam tu.
Jadi, itu semua dibenarkan oleh FIFA untuk main, dan,.
Oh, waktu tu, I, I, ah, wow.
Kalau sequence tu, you must be one eh, one step ahead from the sequence. Hmm.
Itu adalah, saya bagi saya, pahit tapi bagus.
Sony Ericsson W350i turut dilengkapi dengan penerima gelombang FM.
Aku tak over tengok, aku rasa, kan, video tu. Oh, video kau berapa?
So, we need more of this sebab, teknologi pengesanan kanser.
Dulu masa saya kecil-kecil, saya agak nakal.
Keberkesanan pil Molnupiravir terbukti ke atas pesakit kategori ringan hingga sederhana ataupun berisiko untuk dimasukkan ke hospital.
Uh, actually on this matter, I only see one negative comment.
Aku sekolah kat konven Sentul, and then, sekolah menengah, sekolah menengah konven.
Tidak, saya tidak mengalami keletihan atau keletihan, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal yang memerlukan rehat.
InsyaAllah kita boleh buat menu ni dan.
Membakut - Datuk Mohd Arifin Mohd Arif.
Well, clearly this episode is going on for way too long and we have so much tea to spill about each other.
Tapi takkanlah korang guna media sosial tu pun macam orang yang tak ada otak. Ya, orang yang tak ada akal. Aku bagi contoh, band-band yang perform. Tak sedap, jangan cakap tak suka. Terus simpan dalam hati, tak suka.
Ya, Syaril dan saya telah dipanggil macam-macam nama.
Tapi, maksudnya, macam, ah, macam, ah, sebab, di color, di color ni, mestilah ada kalangan-kalangan yang macam orang yang dua basikal lama pun tengok trend yang sekarang ni macam, oh, ni, tsk.
Ini boleh membantu menguatkan suara mereka dan meningkatkan impaknya.
Nasibik kau buat perangai tu dengan Dato' Siti Nurhaliza.
Ya Rabbana lakal hamdu kamayam bagi li jalal juwad shikah wa azim li sultani.
For someone who like 30 years old or 40 years old, he has got another 40 years before he die.
Manchester United semakin mengukuhkan kedudukan di tangga ketiga Liga lepas mencatat kemenangan 2-0 ke atas Sunderland di Old Trafford.
Kami beristighfar kepadamu, ya Allah, memohon keampunan.
Apakah sebab utama kepada masalah ini , dan berapakan kos yang telah dibelanjakan untuk membina dan menyelenggara padang ini .
Disebabkan Mario ni kalau asalnya kita gunakan Nintendo, kan?
Uh, kita, saya dimaklumkan juga, uh, ini adalah bukan saja untuk keselamatan tapi dari sudut perundangan itu termatuk dalam undang-undang, uh, yang sedia ada.
Menteri-menteri kita, pihak-pihak terlibat macam Bank Negara Malaysia, diorang pun tengah buat kerja diorang lah untuk.
Kan kalau Sayang cakap lebih-lebih, cakap Sayang ni anak deraka pula.
Masa tu dah start lah perjalanan seorang biduan. Dengan, dengan back tarik kan? Dengan back tarik dekat tu lah. Tep, ah, non-entrant tu kan? Us, mana kita nak duduk ni? Hahaha. Mana nak duduk?
I don't remember. Too many. Rumors. I forgot. Anyway.
tambahkan usaha korang. Don't worry guys. Senang ceritalah. Korang pernah dengar tak?
Pun, pernah berlakon, um, dalam film Go and Ginju 2.
Seperti, korang boleh tengok dekat YouTube, ada Psycho, ah, The Silence of the Lambs, and yang ketiga is Texas Chainsaw Mass Race. Ah, so, korang boleh,.
At the end of the day, what do you want? You want Sarawakian. In this case, Sarawakian lah.
Dia orang pun ambil gambar dengan budak dengan gambar patung.
Jika saya seorang piza, saya akan menjadi Margherita klasik, ringkas dan serba boleh, dapat memberikan maklumat berguna tentang pelbagai topik.
Alright, ni ada satu soalan yang, aa, aku, dari mula-mula bila benda keluar, memang akan ada orang sentuh tentang,.
Kalau korang tengok saya beraksi, korang tengok sekejap lagi. Saya memang power. Okay, guys. So, sekarang ni saya nak bersiap. Ni buka ni, topiah ni buka. Nampak, guys?
Namun, menurut Falik, dengan bantuan kawan-kawan, kini dia sedang mengenali dua wanita. Hmm, baguslah tu. Yelah, kawan-kawan semua dah berpunya.
Pengundi bandar, tetapi juga di kalangan pengundi-pengundi bukan Melayu. Terutamanya, kaum China.
You punya, which is a really really good thing.
Lepas tu, uh, uh, macam kita kan duduk depan bapa putih, eh. Ni, budak baru. Nama apa kenalkan. Oh, panggil saya Syah.
Bila cucuk ke dia punya, apa, cucuk ke monitor dah keluar. Display bagai dah.
Saya ketika itu mengeluarkan satu, ah, kenyataan di Facebook. Mm-hmm. Rayuanku buat tuan presiden.
Lawa gila! Kau tengok. Apa, memang mantap lah, weh. Aku beli macam ni kan. Oh.
Kerajaan ujarnya mahu menyentuhi semua agama, kaum, bahasa dan budaya dalam suasana masyarakat majmuk di negara ini.
Cuma, yang kurangnya, dia bukan per-key RGB, tapi dia dah fix 5 warna.
So, aa, okay. Kita dah dapat 35.
So, cakap dekat husband, I think I nak kerja.
Apapun, untuk video kali ni, kita bukan nak sembang ataupun fokus pada Samsul, tapi kita nak fokus pada ayah dia, iaitu Dato' Yusof Haslam.
akan naik train ini untuk pergi ke bandar.
Hai semua penonton-penonton YouTube channel Budi.com. Assalamualaikum semua. Bertemu lagi dalam vlog Gila Makan.
Ada betulnya jugak, tapi, iyalah. Untuk kepelbagaian.
Sebab, dua dekat saya. So, kalau saya maju, saya mati. So, saya melantarat.
Parvez mengalami kecederaan dan pemangku speaker Dewan turut dikasari.
Resipi muffin ni sebenarnya adalah resipi muffin yang biasa je.
Kerja dia, aa, menyokong, atau membenci, tanpa memikir. Yang kita nak buat, perubahan. Bagaimana boleh kita pertahankan satu sistem?
Jangan biarkan ahli keluarga you dan kawan-kawan you, ke sorangan. Dia mula bercerita pasal eh,.
Dan kalau boleh, biarlah mereka mengatasi saya dalam segenap segi. Okay?
Ia adalah nilai berangka yang digunakan untuk mengira dan mengukur.
Jadi, Encik Zahid, kalau kita tengok juga, kes buli ni berkemungkinan ada lagi berlaku, cuma kali ini yang lebih dahsyatnya apabila di-videokan, dibuat secara live, Encik Zahid.
Then, saya akan pilih ikut hawa nafsu saya. Maksud, ikut hawa nafsu tu, katakan,.
Budak Form 5 nak pakai Nitro 5. Okay ke tak? Tak ada masalah. Local channel.
Ketua Pegawai Penguatkuasa KPDN HEP Negeri Sembilan, Abdul Mu'izz Hamzuddin berkata, serbuan itu turut merampas sebuah lori satutan, tangki petak dan peralatan untuk kerja pemindahan diesel dengan keseluruhan rampasan bernilai RM55,300.
Kau cakap kau, kau nak buat apa, eh.
Untuk mendapatkan satu peruntukan ataupun satu bantuan yang sama. Seperti rakyat-rakyat di kawasan lain.
Perbicaraan itu berkemungkinan akan mengekalkan Najib dalam perhatian dan berpotensi merosakkan reputasi dan kedudukannya dalam BN.
Yang bagi petik nama Shah ni was one of our, I think, queue kot kita punya.
Tau apa nak biarkan saja? Abang kena ingat tau. Leah tu masih anak Abang.
Kadang-kadang, dengan nasihat keluarga pun, dah diberi petunjuk, kan, untuk berubah, kan.
Skandal 1MDB, yang melibatkan penyelewengan berbilion dolar daripada dana pelaburan negeri, merupakan pemangkin utama kepada usaha pembangkang.
Eh, Azmi, ada nan. Thank you, Min. Nanggit. Huh. Abang first lah. Mustahil lah saya first. Uh, D7. Uh, kejap lagi boleh join.
So, aku kenal seorang perempuan tu dengan budak-budak telah aku.
Sukat air tu, tengok diri sendiri lah kerana kita nak sukat setara mana, kita nak sukat rasa sayur, kilo ni. Setara ni dah air sayur ni.
Iaitulah pada satu hari, pada satu malam, Sina Usaid.
Jangan lupa untuk, um, follow juga semua kawan-kawan saya yang buat stream, yang buat content di YouTube. So, uh, tunggu content seterusnya.
Um, sebelum kita ke soalan seterusnya, saya nak, aa, apa tu, putarkan lagi satu, and semua boleh, terbuka, eh, bukan, bukan hari je, eh. Okay.
penimbang iaitu yang popular sekarang, penimbang boleh berikan bacaan komposisi badan seperti jisim lemak, jisim otot, berat air, semua itu.
So that could be worth it for you.
Tapi apa yang paling penting adalah apa yang ingin ditawarkan kepada, pengundi-pengundi di kawasan yang ditandingi itu. Kerana akhirnya, kita perlu melihat kepada,.
Saya takut itu tidak mungkin untuk manusia, kerana kita tidak mempunyai sifat fizikal yang diperlukan seperti burung.
Kami gambung tenaga dengan Greater Task Force, Klang Valley Greater Task Force untuk, ah, terima rujukan daripada, sampai daripada Klang, daripada Jawa, daripada itu pun, kami terima.
Jadi, model-model macam itu, cari duit tepi.
Kalau kat Japan, Spoon dia dah develop, dia dah buat mapping sistem dia.
Tuan Yang Di-Pertua, Bank Dunia mengunjurkan Malaysia berada di landasan yang kukuh untuk mencapai status negara berpendapatan tinggi seawal tahun 2024.
Kalau boleh pulun sepuluh, hat sepuluh dua puluh belakang, cantik. Okay, tengok saya elok-elok.
First, abang pilih dulu, aksesori mana yang nak guna. Ha?
Tak apa, kamu just tekan je, aa, tekan je, refresh, refresh.
So, then, dah ajar 6, barulah, eh, saya masuk sekolah, eh. Biasa?
Kedua, terdapat dawaan bahawa tarikan graviti lebih kuat di sana, yang bermaksud kapal terbang akan berhadapan kesukaran dalam mengekalkan ketinggian mereka.
Men, apa ni, menjadi insan yang lebih baik. Betul tak, guys?
Kan lah, zaman P. Ramlee even lah.
Kesamrataan, ataupun kesaksamaan, negara-negara yang terlibat. Ya?
Haa, dia cukup, jadi lingkup lebih, jadi lingkup. Jadi lingkup, sungguh-sungguh. Jadi, tuan-tuan, oh. Oh, tuan-tuan.
And you guys really, really, what, what I say, socially engaged. And digital focus. Itu power.
Rais menjelaskan, perwujudan ini secara khusus daripada Mahkamah Session, Mahkamah Tinggi, Mahkamah Rayuan, serta Mahkamah Persekutuan.
Tinjauan kami juga mendapati guni-guni yang telah berisi pasir ini seolah-olah sudah bersiap sedia untuk dibawa keluar.
I know it is not, but I have my opinion. Saya punya pendapat.
Sebab, nak, nak tunjukkan, terutamanya, tu, saya bagi dia nama dia Suriel.
Orin tu pun kata tak tahu sebab dia kata kat Israel banyak sangat election.
Antara yang saya selalu recommend orang beli ialah Ear Pump TWS-12 dari Sonic Gear.
Uh, ada dua biji galardo, adik-beradik galardo. Eh, boy lah. Urus lagi. Rubicon, tepi dia. Jeep Rubicon.
tumpuan terarah kepada, eh, bagaimana sebenarnya sosok Dato' Suyana Ibrahim yang dikatakan mempunyai, eh, ramai kenalan dalam kalangan pemimpin tempatan, eh, pemimpin, eh, politik, eh, tempatan di selatan Thailand tu mungkin dapat membantu untuk, eh, rundingan damai di selatan Thailand tu sendiri.
Uh, mohon maaf, eh, yang menghormat menteri, terima kasih, eh, di atas jawapan yang menghormat menteri, eh, berikan tadi. Eh.
Nyatakan dengan terperinci hingga 2014 dan kenapa Kementerian gaga !
Tapi, kalau ikutkan family aku, macam nak cakap, ah, warih ni ke orang yang suku Biduanda lah. Hmm. Warih Biduanda.
Padam, padam kat magma. Ah, kejap, aku tak buka. Okay, Noris, dah. Oh, okay. Aku lupa nak buka. Noris.
Kami akan bawakan liputan penuh berkenaan dengan senator, aa, Dewan Negara yang mengangkat sumpah pada hari ini bersama dengan Fariz Azman dan juga Firdaus Azil.
Cuma kalau kita tengok apa yang Alibaba buat sekarang,.
Bunyi ialah getaran yang bergerak melalui medium (seperti udara atau air), dan ia tidak memerlukan pendengar untuk wujud.
If you knew you needed an extension, you would have known at least one or two days ago. Why couldn't you communicate it?
So, aku pun macam, oh, ada orang ke?
Dia, lunch tu okey. Tercerita apa yang berlaku. Masa tu, Fortuner Hotel.
Okay, contoh dia, I ambil pisau pula, sebab I suka collect knives. Okay, dia kata find something interesting. So, I buy video capture. Pisau? Okay. Okay, so, I tekan.
Tapi, I'm just gonna assume, it's just somebody in my DMs. Okay. So, busy sia.
Semoga Raya kali ni, korang dapat satu Raya yang paling bermakna daripada Raya-Raya sebelum ni.
Kalau dicintai, kita kena terima je. Terima maksudnya, kau cinta aku. So, maksudnya kat sini, faham tak?
di, eh, digariskan oleh Al-Quran, sila lihat, eh, surah Al-Hujurat.
Kedua, pembangkang boleh berusaha untuk menyematkan langkah ketelusan dan akauntabiliti ke dalam undang-undang, peraturan dan amalan institusi.
Boleh tengok channel tu, Abang Muaz ada ajar. Ha? Jangan macam-macam, eh. Alamak. Let's go. Kita teruskan bersama Abang Muaz Liv. Heee!
Haa, okay, maknanya, haa, mungkin daripada, macam-macamlah kemungkinan, kan?
Tash & Go sendiri yang melamar Usanitas Syamberhad untuk berkolaborasi bersama mereka dalam platform e-wallet mereka.
contoh yang baik kepada adik-adik kita yang lain sebab, selalunya, um,.
Uh, I do not know how many of them actually sell out at the peak or not. I, I do not know.
Doktor, betul ke positif ni, doktor? Dia kata betul.
Seharusnya inisiatif diambil bagi mengawal trafik seperti laluan kontra, menutup sementara persimpangan tertentu bagi memastikan aliran lancar, termasuk keberadaan anggota trafik.
Ini sekarang kita bercakap tentang client ataupun company yang dihantar produk untuk kami review. Produk dia teruk.
Jadi, kita nak benda tu macam, apa, proper, proper. Haa, proper. Haa, proper, ya. Ya, haa.
Ada macam-macam yang letak tiga, empat, lima ribu.
Based on your installment, then, yeah, it's not that great lah.
Kalau macam yang, ah, tak pernah ke, tak pernah nak tengok langsung ke, I akan, ah, hundred percent. Hundred percent. Hundred percent. Sometimes fifty-fifty.
So the landed house kind of provides that a bit more where it's upstairs, downstairs.
Tapi, tak, bibik, baik, tak tahulah, bagi aku banyak juga lah. Aku, kan, aku,.
Nanti dia yang tertekan bila kita janji kan.
Inilah masalahnya kalau kata kita tak faham apa maksud halal dan haram yang sebenar mengikut Islam.
Kalau kita reinvest lagi, kita dedahkan diri kita kepada risiko, bahaya.
Oh, ber, sipik satu pun susah nak hafal lah. Dia memang macam tu.
But what will need to happen is you will need to tell them your reserve price. Maximum, 360,000, right? My max price, 400.
Dalam empat orang yang pergi makan tu, tak semestinya empat-empat tu pergi ambil menu rahmah.
Lepas tu, you akan dapat damage lain pula.
Oh, tuan-tuan, detik yang paling bermakna bagi, bagi seluruh makhluk, lah, berdasarkan apa yang Allah sebut, wa ma arsalna ka illa rahmatan.
Jadi itu usaha berterusan, yah, dibuat oleh DK dan dengan kerjasama, ah, pihak swasta pun kita ada ada program untuk mereka, ah,.
Dan beliau adalah antara sponsor yang telahpun, eh, bersama, setia bersama dengan kami. Ya, of course.
Organisasi masyarakat sivil boleh membentuk gabungan untuk menguatkan suara mereka dan meningkatkan kesannya.
And Angie do not care about repercussion. Okay.
You know, the baby can be screaming at the top of his lungs, right?
Boleh sekarang singgah di Sedul Collection Booth, haa. Kita berkenalan dengan owner mungkin, ya? Haa, siapa?
Diorang pula, selain pada sekolah film school Perhashan, dia tengok bapak dia buat skrip, kita bagi dia peluang mengarah,.
You punya maximum limit, tak boleh lebih.
Insya Allah, mengikut, ya, apa yang telahpun dijadualkan.
Dan kami masih lagi alu-alukan soalan daripada anda.
Saya rasa, saya rasa saya boleh buat.
Tapi aku tak tengok sebab aku tak, aku tak, aku tak pernah layan cerita-cerita Mandarin dengan timer. Aku macam, mungkin tak lorot. Nantilah, kalau ada masa aku tengok.
Minghan, Game of Thrones, any, any takers?
But generally, it increased around 10 to 15%.
Kalau kita orang biasa, kenapa kita nak spend so much money untuk impresskan orang yang tak kisah pasal kita?
Jadi, cabaran bagi negeri sekarang ialah mempesatkan, eh, pe, eh,.
Pada PRU14, Madius satu-satunya wakil UPKO yang memenangi kerusi Parlimen atas tiket Barisan Nasional (BN).
Sehinggalah penghujung film. So, that is basically it. Itu adalah surface of film.
Kita pergi kepada soalan seterusnya dari MF Motovlog. Salam, minta percerahan.
Hmm, okay, so, hari ni, Ilya nak buat, uh, video, baca, hit comment. Jom, kita baca. Okay, Adam baca dulu.
Buat masa ini, terdapat sepuluh tapak yang mempunyai fasiliti Kementerian Kesihatan Malaysia di daerah Kulai seperti berikut.
Tapi, lepas ni dah jadi, mungkin awareness tu lagi, lagi menebak lah kan.
So, selalu kalau aku beli macam ni, diorang akan bagi aku sekali dengan plastik dalam plastik Lego tu tau.
Tapi, perkara yang paling mudah adalah gaji lah.
So, bila kita search tutorial pasang PC, kita, anda boleh nampak yang banyak di-conquer oleh Mona Lisa lah.
Eh, bila lah boyfriend yang nak labur gini dah datang ni? Lambat betul.
Baca 25 kali, eh, lepas maghrib, 25 kali lepas subuh. Apa kata Nabi SAW?
Uh, tapi buat masa ni, saya plan nak buat tutorial stream game guna mobile dulu.
Rata-rata netizen kurang senang dengan pemilik restoran yang memberi ruang publicity kepada Kak Long selepas tular dengan video mengamuk di 7E baru-baru ini.
Alright, mungkin untuk permulaan, Fahmi, untuk pengetahuan semua, Fahmi ni adalah bekas pramugara.
And then, apa yang acak akan buat dekat channel kedua, acak akan bagitahu semua kat situ. Okay? So, sampai sini sahaja video acak. Terima kasih korang. Jaga diri elok-elok.
So, terima kasih untuk semua followers-followers saya yang dekat Tiktok, dekat Tiktok ke, Instagram ke, Facebook pun ada juga, ah.
Uh, orang yang dah memang terkesan, akan lagi jadi amat terkesan. Sebab makcik memang handle untuk asnaf-asnaf. Banyak group yang makcik handle. Jadi, memang mereka tak akan mampu.
So, buat masa ni, Nintendo, lah, Dominic King, untuk handheld konsol, guys. So, yup.
So, they actually. They got, like, talent competition. Yeah. They have competition joker on.
Uh, dengan ketuai oleh, uh, Dato' Abu Bakar, selaku pengurusi,.
Jadi, banyak program bersama yang kita dah jalankan di Negeri Teranul lah.
Saya juga pernah melayan tetamu-tamu seperti Dato' Sri Najib Turazak sewaktu beliau memegang jawatan sebagai Timbalan Perdana Menteri.
Uh, in fact, if I remember correctly, 445 is, there's a, there's a, there's a, supposed to be cut out at 445. I can't remember. Yes, exactly.
eh, did, you talk about, eh, domestic dulu? Night stock. Mana yang kau suka? Station mana?
Kedua, pengkritik berhaluan kiri berpendapat bahawa tumpuan kerajaan terhadap pertumbuhan ekonomi telah datang dengan mengorbankan kebajikan sosial.
Dan tiada rekod pertemuan buat kedua-dua pasangan ini sekaligus menjanjikan aksi penuh mendebarkan petang nanti.
Nombor adalah konsep abstrak, ia tidak mempunyai sifat fizikal seperti warna.
He must settle its value in his mind." unquote.
Ah, maknanya kita punya bulet dah ada, kita nak tembak je terus untuk kita nak penuhkan kita punya lot. Itu je.
So, dia tak boleh nak kasi, amount of his share.
So, anda pergi dekat saya punya spreadsheet.
Which is, dah tak ada wang dah. Dekat Medina tu. Ha, iya dah kosong kan. I think dengan you kot. I tak ingatlah. Dengan ramai-ramai. Semua steward. Memang, memang semua orang nak.
iaitu, ah, agama, politik dan seni, budaya, keseimbangan dan keharmonian kehidupan masyarakat Malaysia. Baik.
Ini, seterusnya, membawa kepada kebimbangan tentang kemampanan pertumbuhan ekonomi Malaysia dan kesan terhadap kos sara hidup rakyat Malaysia biasa.
Kerana yang menonton mungkin dalam satu-satu episod ratusan ribu yang mendengar dan menonton tetapi yang mungkin membawa kepada percakapan di rumah, percakapan di kedai kopi dan sebagainya, kita tak terlalu berkata bahawa kita ada sedikit pengaruh.
So, Ju Hazuan ni ialah satu nama yang agak formal, yang biasanya yang panggil Ju Hazuan ni biasanya dululah cikgu-cikgu. Hmm.
Aku tak dapat fikir, na'udzubillah, suatu hari nanti benda ni bila dia jadi norma,.
Kita selalu keluarkan, hiburkan, hiburkan, hiburkan, hiburkan. Apa?
Biarlah, saya dah, saya dah wak sacrifice saya punya privacy, dia kata, janganlah, biar dia dengan anak-anak pun sekali. Ya. Sacrifice privacy.
Tau, kemaram. Kita kena faham. Syam ni dia pakai mobile. Faham lah struggle dia macam mana. Okay, tak apa. Come on.
Macam saya sendiri, kalau kita kan ada dua video seminggu.
Oleh kerana, eh, terdapat flaws, ya, eh, ataupun kekurangan di dalam akta yang telah dibentangkan ini, menyebabkan, eh, whistleblower rasa tidak, eh, selamat untuk dia memberikan maklumat.
Yang ni paling okey lah kalau anda nak beli.
Ya, jadi, eh, sebab, eh, saya dah, dah melalui fasa, eh, tahun pertama, tahun kedua, tahun ketiga.
ucapan PM itu tidak merangkumi semua benda yang ada di dalam buku bajet, dalam anggaran, perbelanjaan, kerajaan, persekutuan. Jadi, kita kena.
ni, ni, ni, piaw dengan Atika, tapi piaw lagi lah. Sebab, piaw, piaw.
Silver play button sempena 100,000 subscriber yang Cik Nau dapat tahun lepas.
Aduh, aku rasa tak boleh lah, aku nak, tapi, besok kita training, kan? Training untuk apa? Aku, training je, tak apa. Oh, training lepas sekolah, training jugak? So, lepas sekolah, saya train.
Aa, jadi, peralatan yang kita gunakan tu memang sangat senang untuk dicuci.
Dalam sesi soal jawab proceeding tersebut, PAC telah membangkitkan isu pemadaman ataupun retraction. The retracted report.
Saya percaya bila sebut balasan ni, bukan di akhirat sahaja,.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda dengan banyak perkara lain.
You, if you're stupid enough to do the time, uh, crime, do the time. Yeah. That, that's really, that's just stupid.
Dan kenapa dia dipaksa tukar jadi perempuan?
Tapi, satu lagi benda yang I boleh cakap lah, pasal, mental illness is, you tak boleh paksa orang pergi jumpa doktor juga.
Tapi, Tok Ketua tak nak dan Tok Ketua kata dia nak.
But I do find that sex as a component of relationship is a great way to intimately connect with your partner. It's a very private thing, right? Between you and your partner. And it's like a private language.
Jangan pilih yang round 16, jangan pilih yang semi-final, jangan pilih yang quarter-final, okay? Yang final terus, eh.
First kali kita kena tahu yang Google Chromecast guna.
So, you can see in all their collaterals.
Haa, elok sangatlah tu, waktu bulan puasa ni, King. Bolehlah, kurang-kurangkan makan.
Beliau berkata demikian ketika ditemu bual dalam program Perspektif, Astro AWANI pada Isnin.
So, boleh tak aku cerita kenapa MLBB?
Walau bagaimanapun, semakan ini dikritik kerana bersikap legap dan tidak termasuk organisasi masyarakat sivil dan pihak berkepentingan lain.
"Ada 10 janji yang mereka kata mahu tunaikan dalam masa 100 hari.
You guys, you guys, you, you guys? This time is my turn. Oh.
Menurut Lee Gwang Jin, seorang bekas pelajar perubatan yang telah melarikan diri dari Korea Utara, kebanyakan penyakit dirawat menggunakan ubat-ubatan koreo.
Pet Candy. Pet Candy. Ngegarvaganza. Confirm tak lari. Aku tu siapa? Hmm, apa? Jadi, Coklat Candy. Confirm turun.
Hari ni kita nak cerita Camry baru, bang. Okay.
Zaini Husin berkata sehingga Februari lepas, 280 kes dengki direkodkan di seluruh negeri itu.
You also, we have insurance to cover all.
QHD, maksudnya, 2K, lepas tu Nano IPS lagi, 1ms response time, 165 HD ARC monitor with G-Sync compatibility. But, actually, dia bukan G-Sync lah.
warga Singapura juga, waktu-waktu pagi, ada memasuki ke Johor Bahru.
Tak nampak pun ada apa-apa pembatalan ataupun extension. Hmm.
In overall, how do you see the performance from start until the end of the match?
Dia antara mouse ga- wireless gaming yang terawal. Rasanya ada. Sekejap, saya cuba check.
Semua pihak yang menyertai OHA ini memberi komitmen untuk mengembangkan lagi platform Android dalam penggunaan komersial.
Jenis kewartawanan ini boleh menjelaskan kesalahan dan salah guna kuasa, dan boleh membawa kepada peningkatan ketelusan dan akauntabiliti.
Peratusan hutang kita berbanding dengan GDP pun dah berkurangan sedikit. So, this is langkah-langkah baik.
Salam sejahtera semua dan jangan lupa like, share, subscribe pada mereka yang baru menemui Jangan Risau.
Sebab, Sebab, Usain. Sebab, Usain ni, sekarang, kepunyaan, Astro. Oh.
Okay, korang tengok bonet aku, aku dah turunkan semua seat.
Eh, takde. Sebab kita bekerja kan, satu tim. Boleh je mana-mana.
Just datanglah, I'm just like MC lah. Macam MC apa? Apa itinerary you?
Tapi, option-option yang ditawarkan dekat Samsung Odyssey G5 ni pun diletak di dalam submenu yang tepat punya.
I mean, I've been, uh, discaring people on the internet, right? And, finally, get to see it. Ah, close.
Aku rasa memang, uh, this is something that kita, dia, we have to look at. Okay.
Dua tiga hari lagi dekat Dubai, and then, bawa balik.
Itu komen saya yang pertama, eh, dan yang kedua ialah, eh,.
Bahkan, dia adalah golongan yang nantinya, , akan dihalau oleh Allah subhanahu wa ta'ala ke dalam nurat.
We didn't sleep together, but we got really close.
So, if you look into PJ, right?
Saya dengan tuan-tuan dalam masjid ni semua rasa sakit mati seorang sekali, ya.
Di mana tahap kualiti pendidikan kita kerana pada akhirnya jika ini tidak berjaya ditangani dengan baik, ini juga akan membawa kepada perpecahan antara kaum dan sebagainya.
Bagi memasang pintu belakang Kracker mungkin menggunaka kuda Trojan, Cecasing, atau kaedah lain.
Sebab, I rasa kalau Miro boleh consider TikTok tu, TikTokers ni boleh jadi full-time job tau. Sebab you pandai sangat.
Sesi latihan pertama bagi JDT dan pasukan pelawat Guangzhou di Stadium Sultan Ibrahim Iskandar Puteri Johor malam tadi berjalan lancar.
Ini, bukan ikan. Ini lara. Lara pakai kostum ikan. Aduh, hampir punya lara.
Tapi kan, Pablo ada tak suarakan tentang perkara ini kepada pihak produksi? Apa agaknya respon mereka, ya?
Pembatalan itu menyaksikan laluan peringkat kelapan akan terus dilangsungkan sebagai ganti hari ini.
Siap ada logo halal lagi. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillah. Ah, yang ni, diakinya halal, eh. Ah, halal.
So, abang adalah salah satu yang pertama yang kita cuba bantu abang.
Semua benda, kalau you minat, you kena belajar. Ya.
So, you, you guys just follow this vlog until the end. Yes.
Siapa Perdana Menteri yang dilantik ketika itu dalam satu penggal juga kita menyaksikan tiga Perdana Menteri dilantik adakah, ehm, drama sama akan berlaku?
Sebab bila saya buat content pasal rokok atau vape, mesti ada orang cakap, eh, ni, aku isok rokok berisok 90 tahun, boleh ke hidup?
Hari ni memang saya nak santai gila. Saya nak, nak relax. Macam biasa, kan?
So, kita tengok siapa yang ada idea menghasilkan content ni yang lawak di TikTok. Okay?
Ketusan itu dibuat bagi mengelakkan bencana banjir berulang semula sekaligus menjejaskan rakyat.
Terima kasih Pak Atan sudi kongsi berita ni.
Dan, minta maaf, bukan aku nak, mengeji, ataupun, menghina, semua, pendatang asing.
Dan untuk tambahkan lagi seri PC kita kali ni, saya guna aksesori tambahan dari Tadware, iaitu Tadware Flex Sleeve Extension Cable yang berwarna putih.
Tak kala kita menghampiri penghujung tahun 2021,.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin akan seronok belajar tentang komposisi kimia pelbagai hidangan!
So, macam dia kata tadi, kita kena hafal dan fahamlah, at least.
Sikit lagi nak sampai dan tiga, dua, satu, kita sampai.
Kerajaan memberi tumpuan untuk mengurangkan defisit belanjawan dan mengawal pertumbuhan hutang awam.
Tapi, Malaysia masih lagi belum putuskan untuk longgar ke arahan tersebut.
Macam biasa, saya akan letak link Facebook dia dalam ruangan description box below and anda boleh follow, boleh support dia sikit streaming, eh.
Uh, mungkin sebab inilah kot aku tak berapa nak enjoy film Ivana yang pernah keluar dekat Malaysia itu. Sebab,.
Saya cuba tekan layout dulu. Atau, apa, work it, kan, sekejap.
You know, through the years, maybe not working for a long time. Mm-hmm.
But I like hearing the, the breathing sounds, cause, it's like he's with me.
Musim 2022, pastinya satu lagi penamat yang cukup mengujakan buat JDT.
Kita dalam fasa peralihan kandemik ini, kita tak suka paksa lagi.
Switches ni semua memang jenis tekan pun sedap lah.
Contohnya, Nabi kena pulau di kota Mekah dua belas tahun. Dua belas tahun kena pulau.
But this isn't a failsafe, because this requires research.
Saya takut kalau saya buat, saya salah cakap.
So, kau tak bolehlah kerja kat tempat lain sampai effect kau punya, uh, first job, kau punya day job ni, which is in the offer letter of every single company now. I mean, so, that's fair, right?
Ruzdi Abdul Rahman berkata Pejabat Kesihatan Daerah Alor Gajah menerima notifikasi daripada Pusat Penilaian COVID-19, CAC Melikik, bahawa terdapat satu kes positif di Pusat Mengundi Alor Gajah.
I need to report how I'm, I'm like every day.
Ah, bagaimana sebenarnya seorang tu mungkin minat sangat dengan karakter Disneyland.
Sejauh mana kebenarannya, perkara masih lagi berada dalam siasatan pihak polis.
But if, let's say, there are certain personal issues that you have,.
Selalu kalau datang dalam 100 lebih puzzle.
Gelung yang tidak berkesudahan tidak mempunyai panjang yang ditentukan, jadi adalah mustahil untuk mengukur dalam beberapa saat.
Waktu tu, dia, dia, dia diam je.
Pertama, Mahathir Mohamad terkenal dengan pendirian kuatnya terhadap rasuah.
Jadi, exhaust yang korang tengok kat belakang tu kan, keluar asap. Ha, itu adalah carbon emission. Okay. Dan, kalau korang nak tahu,.
Kementerian Tenaga dan Sumber Asli, KETCELL, committed dalam menyokong usaha kerjaan memastikan.
And, ah, yang macam ni pun banyak gimmick saya. Ah, yang macam ni. Ah, saya dah try lah. Ada banyak macam gimmick tau. Ni lah kot. Kalau okey sikit. Sebab ni adalah untuk outdoor.
Apa pun dia, orang cakap India sama dia, dia cakap China sama aku. Hey, inilah satu Malaysia. Nenek, lu pergi mana?
Oleh itu, Syur daripada ketua adik negara menyatakan bahawa perlu ditingkatkan dus penggalak dan juga penambahan, eh, kaki tangan.
Pelakon kerdil yang terkenal menerusi watak Mini Me dalam filem Austin Powers, Verne Troyer, meninggal dunia di sebuah hospital di Los Angeles.
Sekiranya anda pernah mengalami pengalaman seram di Kelantan, boleh ceritakannya di ruangan komen.
Eh pun, kita orang tak ada tank.
Contoh, eh, kita pergi dekat motherboard, eh.
Jadi, kat lain lah buat yang lenguk tu. Tak tahu, itu saya. Apa tu?
Ah, terima kasih, Tuan Seri Mertua, terima kasih, Umar, aa, Langkawi.
Semoga perkongsian dari Jurulatih Kecergasan, Aidy Johan mampu memberikan manfaat buat anda.
I've met so many ultra-patriotic Malaysians in Australia, in Hong Kong,.
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhirlsani Abdullah Sani berkata, PDRM amat menghargai usaha kerajaan itu, menerusi Kementerian Dalam Negeri.
Yang bagus dengan yang tak bagus pasal tanah ni. Okay. Aku dah tahu dua-dua. Aku rasa, okay lagi ni.
Haa, dia memang meletakkanlah beberapa parameter untuk coffee tu. Dia katakan coffee yang sempurna. Dan dia grade-kan.
And now we are in the visitors' car park.
And, pelayaran tu sepatutnya ambil satu tahun sahaja.
Ha, ni serbuk kari, serbuk kari ayam dan daging, anggaran dalam 5 sudu besar makan yang agak-agak menimbul macam ni.
Tapi, Cik Nur tambah sebab nak ada rasa crispy tu dan baguslah hasil bawang putih.
Aku, aa, dapat, apa ni, aa, orang-orang yang datang, apa semua, kan?
Hmm, sebab sekarang pun macam menghitung hari, so, rasa tak okey lah benda tu. Okay. So,.
He just knows how to win Euros. Started from the bottom now year. Yeah.
Ana rasa Ana, Ana, Ana nak macam, tak boleh macam ni. Ana nak rapat dengan cemankah? Ataupun Ana kata, eh, lantaklah dia. Ataupun Ana marah dia.
A better solution is to actually go hunt around completed unsold units, which is buildings, right, where it's completed,.
Sebab biasalah, dah masuk hutan, mungkin diorang bawa balik macam-macam benda.
My personal view is that I, I don't see I could be wrong.
Kemudian, Eji Koko pun notice lah demo Noh Saleh.
Maka, wallah, alam, apa jadi, tapi boleh katakan ulama' berbincang dalam kalangan mereka.
Jadi, bila dia masuk, abang rasa macam, eh, aku kena layan lah sebab dia.
Okay. Dia agak tebal, agak besar sedikit.
fully synthetic ataupun minyak sintetik penuh. Berapa harga dia? baru RM229.79. Macam,.
Sony dan PlayStation Network tu cuma nak maksimalkan profit dia.
I, I, I heard that, I mean, I don't know whether it's true or not, but when you die, the spirits of everything that you've consumed,.
Uh, dijangka digugurkan dalam rombakan kabinet Sabah itu menurut sumber dalaman lah.
malah, di, eh, ibu pejabat UMNO di Menara Datu'on WTC juga menarik perhatian apabila satu masyarakat majlis tertinggi barisan nasional mungkin diadakan malam ini dan juga untuk mendapatkan perkembangan lanjut dari sana.
Adakah ini cahaya nur tu datang daripada Allah SWT, atau daripada make up-make up yang kita buat, nampak kita lebih, lebih hebat ke macam mana? Mana yang lebih besar sebenarnya?
And as of 2020, that number has dropped to 39.68%.
Haa, sebab tu motosika Ducati baru ni, dia penuh dengan gadget-gadget, dengan features, dengan segala.
It's called, actually, I don't know, I don't even know how to share this with people.
Of course, I can use the same amount of money and I move into a kampung and anything I need, I need to travel out an hour, two hours.
It is only what activity which happens within the borders. Correct. As opposed to GNP, right?
Sementara siri drama tempatan Sepenggal Puisi pula mengisahkan dua keluarga di Indonesia dan Malaysia.
Susah pada saya nak naik kalau you all tak share tak apa.
Kos harian hidup dan juga banjir terus ikuti diskusi di Astro One ni.
Invesion C360. Harga dia RM159 jugak. So, basically, kita ada lagi RM210.
Kementerian juga memandang persediaan ke alam rumah tangga sebagai sebagai asas yang penting untuk mewujudkan keluarga sejahtera .
Dia tak akan terima harta-harta pewarisan. Sistem monarkahat akan.
So, aku macam keras je lah cakap pulak. Tapi first video,.
ada keistimewaan yang dia yang tersendiri. Okay?
Amaran cuaca di Sabah dan Labuan hari ini dan esok.
dari situ, dari situ, saya dapat tahu. Haa.
Di mana ni saya banyak buat OEM dan rebrand daripada, uh, customer saya sendiri.
Maksudnya, harga RM105 tadi, harga sama, tapi banyak free gift lah. Ya, bagi free gift. Maksudnya, ribet-ribet macam tu lah, kan? Ya, bagi-bagi macam tu. Haa, ya lah. Kalau kita nak cari,.
So, kita, lepas tu, kita buat, always be closing.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim memulakan tugas secara rasmi bermula hari ini.
Tapi, Allah sayang juga, bagi ke rezeki pada tu, pada dia, kan?
So, eh, bagi aku lah, bagi aku, Alia ni, orang yang,.
speak. Kita punya hashtag tadi. Dekat kita punya tu.
But, yang menyedihkan is, every, Tom, Dick and Harry started to post this in,.
Untuk tahun 2020, Asia menjadi rakyat pengguna paling ramai dalam talian atau online iaitu seramai lebih 2.5 bilion orang dan Eropah di tangga kedua dengan 728 juta orang.
Tanah ini dimaksudkan dengan taman persekutuan itu ada beberapa lot dan lot-lot yang kecil.
Uh, dan juga, untuk saya simpan kenanganlah, uh, minum air dulu.
Ini tidak, apa yang berlaku dalam negara kita, pimpinan Kerajaan Umno-Barisan Nasional kaya-raya.
Uh, saya berada, saya pergi, tiga kata empat, tiga kata lima, saya pergi sekolah asrama.
Kita just datang sini untuk tengok, untuk ziarah je lah. Untuk ziarah Bukit Uhud.
Ini semua adalah satu bentuk pengkhianatan di dalam amanah yang diberikan yang tidak sepatutnya berlaku khususnya dalam bulan Ramadhan ini. Moga-moga Allah merahmati kita insyaAllah. Wallahuaklam.
Okay, untuk pengenalan saya sebenarnya lupa sebenarnya nak, nak kenalkan diri saya pada episod yang pertama. Saya Saiful.
Yang kedua pula, dia punya, apa tu, eh, barangan-barangan pula di, dikuasai oleh mereka.
Ya, SPRM, ah, dia hubungi kami, kami ada hubungi mereka.
Jangan hina orang jahat, jangan pandang rendah pada orang jahat, jangan buruk sangka dengan orang jahat. Cuma,.
Nak minjam juga bisa di Bank Riau. Ya.
Mak Wan maklum hari ni ada kes.
Seratus dua puluh milimeter dekat bahagian hadapan.
Pengkritik telah berhujah bahawa sistem politik Malaysia terdedah kepada rasuah dan kronisme disebabkan oleh beberapa faktor, termasuk:.
A Climate Change Act has to be enacted in Malaysia just like in the UK, France and New Zealand.
Menyebabkan Puspah turut sama perlu membantu suaminya mencari rezeki.
Jangan pula, kita dulu muda-muda consume processed food, dah tua consume drugs.
Oh my god, this trope, we've heard, we've heard like a thousand times. Oh.
That happens in, like, Desa Park City,.
Set pertama berlangsung sengit sebelum kemenangan 21-17 menjadi milik pasangan dari China.
Ketika ni, Alienware dan Dell, dua separate entity. Entity yang berbeza lah.
Dan ia juga bergantung kepada kemampuan pasukan masing-masing.
Dalam pada itu, pengurusi BN, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, sekali lagi menegaskan, kedudukan Datuk Seri Ismail Sabri sebagai calon Perdana Menteri gabungan itu tidak harus dipersoalkan.
Jadi, dikatakan perjanjian itu tak juga termasuk sempadan-sempadan di sepanjang Pelabuhan Tanjung Perlepas di selatan negeri Johor, iaitu satu lagi kawasan pemindahan, iaitu satu kawasan pemindahan kago, dari kapal ke kapal.
Untuk flavour ni, dia tak manis sangat.
Kadangkala Soren ada juga terlanggar dinding tapi secara keseluruhannya, tidaklah sukar untuk menjaga kucing itu, kata Roslyn.
dari segi, macam, espessi dirimu, macam mana nak keluarkan daripada kontak, ke, keyakinan diri, penghayatan watak, sebab pelakon, pelakon ni lebih cenderung kepada, ehm, bipolar.
Yang ni banyak kerja-kerja, ah, pegawai penyiasat.
Jadi, agak sukar untuk mencari sebab coach sendiri kata orang macam ni tak boleh digantikan.
So, with the screen, that helps you with all the financial parts.
1570 Sebelum Masihi, Dinasti Shang menjadi dinasti pemerintahan pertama dicatat dalam sejarah China.
Sebab, kalau aku rasa, kalau aku rasakan, kalau ending scene fighting di antara Agent Ali dan juga Nikki, dipanjangkan, aku rasa memang akan bosan. Sebab,.
Berikut adalah beberapa cara Najib dan penyokongnya telah bertindak balas:.
Almost, uh, fifty minutes. Okay? Lebih daripada separuh. Adalah, uh, talk mengenai cryptocurrency.
Bayaran ini sedang dilaksanakan oleh RISDA dan dijangka kesemua pekebun kecil getah yang layak akan mendapat manfaatnya sebelum Hari Raya Puasa tahun.
Sebab ada orang yang je, dah, aa, mengagut semua tu, kan. Tiba-tiba, tu, terjadi, ah, keluar. Haa.
Dia macam ni, punca dia ialah, okay, apabila.
Ah, watak kita. Bayangkan, kita reverse the trend.
Tidak, saya takut saya tidak boleh terbang.
Aku nak cakap, ah, Martinez, but Martinez sekarang cedera.
Sebab, kereta ni memang direka untuk keluarga, untuk family. Okay.
Tapi susahlah, dia nak masuk kat, dekat Asia tu. Aman dah,.
Tapi kita berusaha untuk menjadi, mendapatkan hati kita semula, hati yang baik. Saya baca tujuh kali, MasyaAllah.
Lepas tu, ah, so, waktu awal-awal tahun ni, wawah promo lagu bertenang tu lah. Mm-hmm. Sebenarnya.
Hatun bt Man serta empat belas orang guru.
juga, eh, di bawah kategori kebajikan masyarakat ataupun di bawah undang-undang tubuh lain iaitu Memorandum of Article Kebajikan Masyarakat yang kedua.
Itu saja tentang, ah, kosmetik GTR ni. Tak banyak perubahan dia. Okay. Jadi, kalau saya suka kereta ni,.
Tapi, macam, the connecting the dots tu tak dapat.
Uh, dan dalam persoalan yang sama, uh, kanak-kanak ni perlu didedahkan melalui pendidikan seksual berhubung bahaya berkongsi imej seksual kepada mana-mana individu bagi mengelakkan mereka berdepan ancaman eksploitasi dan pendedahan seksual secara dalam talian.
Haa, saya dapat bekerja dengan, aa, senior-senior yang seronoklah.
Tetapi, kalau, ah, kabinet bersetuju, maka akan diadakan ataupun akan diwujud, ditubuhkan Suruhanjaya Selatan Diraja untuk menyiasat.
Kerana seingat saya, pada banjir penghujun tahun 2021,.
Last but not least, Hyoji's commanding confidence and eccentricities is so inspiring.
Saya rasa, eh, benda tu kurang dijelaskan.
Haa, kena pandai main snooker, FIFA, bola, futsal.
"Selepas semua yang berlaku ini, saya tidak mahu memberikan komen.
And then, makro adalah 500 hingga 1 juta.
Dah balik Malaysia pun aku boleh tahu. Hehehe.
So, guys, sekarang, sekarang ni Luke dah sampai.
Tapi takpelah, we're finally out of the cinema.
Samsudin juga memegang jawatan pengerusi Kwasa Land Sdn.
Tapi bapak aku hari tu baru lepas aksiden apa. So, eh, lutut dia problem.
Bila mana graf turun, kita tahu orang dah mula bosan. Semua ada, kita boleh, boleh study. So.
It's a, it's a freaking honor to walk you through the last week of the worst year of our lives.
Sebab kita rasa peluang ni, kita ada peluang.
We're actually not leaving, um, Kangga yet.
Segala maklumat seperti summary, experience, award, certification semua sudah diisi dan gambar profil yang professional sudah dilengkapkan.
And, uh, count the mileage from the beginning. Twist and go.
But the thing is, he's taking away so much. The club is rebuilding itself. That's the problem. That's the problem.
Tambah satu, tambah dua, tambah tiga, tambah satu per dua belas. Itulah umur korang.
Mereka terlalu tinggi dan peti sejuk terlalu kecil.
Memang kerajaan Arab Saudi tak jaga langsung tempat ni.
But if not, if you don't want to do that, you don't want to go through the 1000 method,.
kilat yang khas untuk pastikan bangunan tak rosak bila disambar petir.
Dia memang dah kebal sepenuhnya daripada kepanasan.
West Ham merupakan salah satu daripada dua pasukan yang mengatasi The Reds dalam semua pertandingan musim ini.
Overall, film Wangi ni adalah film yang sangat lemah, film yang sangat.
Dua beradik parah selepas kereta dinaiki bersama keluarga terpapit kemalangan dengan pacuan empat roda dipercayai dipandu lelaki dalam keadaan mabuk di kilometer 57 Jalan Batu Pahat, Mersing lewat petang semalam.
So, David Teo was the first one.
"Jika mereka kekal dalam GRS tidak perlu mengosongkan kerusi (Parlimen) masing-masing," katanya.
Bagaimanapun sekiranya seseorang wanita itu telahpun hamil, dia tidak digalakkan diberikan vaksinasi.
"Sebenarnya, perbahasan di Dewan Negara agak berbeza dengan di Dewan Rakyat.
Kalau hari ini kita ada pilihan raya, kita akan kalah. Jadi, kita nak tahu sebab apa. Jadi, kita bincang,.
Untuk sambung babak kedua, Huo Tan Tai menambah gol ketiga, minit ke-55, disusuli gol ke-4, hasil peneludah Tuan Van Hau, tiga minit berselang.
Tidak, pisang biasanya tidak berwarna ungu, tetapi sesetengah jenis mungkin mempunyai kulit berwarna ungu apabila ia belum masak.
ataupun, manusia. Jadi, apa pandangan anda? Tulis dalam bagian komen. Jangan lupa like, share dan subscribe.
Dan, salah satu buku yang saya baca, uh, apa, Economy Hitman.
Kuasa dua ratus dua puluh dua adik parlimen dalam menentukan calon sebenar Perdana Menteri adalah, eh, boleh dianggap sebagai kuasa muktamat dalam hal ini.
Dapat makan apa tu, tamar je lebih sikit, jangan kita nak sehat je lah. Cukup dah? Cukup dah.
And who else better to talk about it than social media queen herself.
It was not something that happened overnight. Okay, yep, sure.
research the company. Yes, yes. Not necessarily about the money.
kod dan kertas peperiksaan serta arahan yang perlu dipatuhi sepanjang peperiksaan.
So, apa yang dilakukan oleh Neas Pompey waktu ni, dia lari ke Greece.
Sudah tentu, saya boleh memberikan beberapa contoh yang telah dipetik oleh pengkritik sebagai bukti sasaran terpilih:.
Like, my friends love to, like, copy his lyrics, and everything.
Okay, sekarang apa yang dia buat, ialah dia akan gulungkan bola kecik.
Anwar hanya kemukakan jumlah sokongan, tidak senaraikan sebarang nama - Istana Negara.
And I, I see that he puts a lot of effort in trying to make the show good.
So, this is antara yang kita akan tengok kat dalam nanti lah.
Dia dengar, dia terus macam, okay, bila kita buat music video, padahal lagu belum keluar lagi kan?
DAP akui hakikat Malaysia perlu diketuai orang Melayu sebagai PM - Loke.
Sukacita, saya maklumkan bahawa, uh, kerajaan melalui Kementerian Keuangan Malaysia,.
Because even from their distribution of advertisement, right, are not allowed within the Klang Valley region.
Cak Ayam or what ever kan? Senang kalau dia warna putih.
Walau bagaimanapun, menangani isu-isu ini boleh mencabar kerana interaksi yang kompleks antara politik, perniagaan dan badan kawal selia.
Pernah, pernah, Dayang pernah, kadang-kadang jadi jemputan, tapi yang paling besar Dayang pernah buat, uh, big stage.
Bunyi tidak mempunyai warna, dan warna tidak mempunyai bunyi. Mereka adalah pelbagai jenis pengalaman deria.
Haa, jadi dapatlah jawapan eh, siapa yang tanya saya, saya pakai bengkong ke tak?
Tapi tekanan menjadi pilot wanita itu tetap ada di lingkungan kerja Ari.
Sebab itu, pengendali kereta api di laluan utama negara matahari terbit itu memutuskan untuk mengurangkan kekerapan perkhidmatan atau menggantung semua operasi mereka.
Buasa tu. Haa, dia macam. Takde. Struggle lah.
Di mana dia akan cerita benda yang lagi seram. Kita ada Zaid Azman.
penyuluh hidup. Kita semua perlukan ilmu. Tapi, persoalan dia, ilmu mana, guys? Okay? Ilmu mana yang paling utama?
Nak belajar daripada diorang ni tentang fundamentals of personal finance, tak ada masalah.
Lepas tu, untuk, ah, sebut harga lain pula, dia guna tua paket dengan Viamat, dengan Aliran Digital. Okay, dia, dia boleh tukar-tukar.
bah, terlahirnya YouTube, terlahirnya Facebook, terlahirnya MySpace, Friendster, social media ni, is, has always been about,.
So, adalah macam kena, aa, jumpa, aa, rumah, pergi rumah anak-anak yatim, aa, pergi, aa, launching lofa, time to dia tengah menjual lens dia, hmm. aa, contact lens dia, kan?
Ini kerana ada yang kurang senang dengan babak aksi mesra yang dilakukan oleh Syarifah Rose dan Nabil Akhil itu.
Maybe, uh, interface untuk dia punya browser ataupun untuk dia punya website tu nampak macam Facebook, nampak macam Google.
Tapi untuk saya purposely pergi dan baca, tidak. Saya bukan orang macam tu sebab,.
Tapi kalau you rasa minyak tu tak sedap, you kurang kelak amount pengambilan you. Contoh macam tu lah. Gula.
Mereka mahu berusaha cara bagaimana pula dapat memperbaiki perniagaan mereka dengan mengambil kira norma-norma baharu ini. Mereka, semalam, belajar bagaimana untuk mempromosikan.
So, saya try-try, tak tengok, eh, dapat pula, Alhamdulillah. So, saya pergi first interview, lepas. Saya pergi second interview, lepas. Lepas tu, third interview pun lepas. Ha.
Berikut adalah beberapa cabaran khusus yang mungkin dihadapi oleh kerajaan dan cara yang berpotensi untuk mengatasinya:.
cover bawah, cover atas, cover tengah, cover tepi, semua, kalau kau perasan, semua dia cover.
Kita akan dapat tekstur nasi dagang yang lembut sangat.
Sehingga kan ada pekerja-pekerja ini, eh, datang ke sini.
Saya fikir analogi Dato' Sri Najib itu,.
Ini boleh termasuk menyediakan akses kepada bantuan undang-undang, penterjemah dan maklumat tentang proses suaka.
Lepas tu, kita ada Johor juga takde kes. Kita ada Melaka.
Which is, kita dah pun ada pemenang dia. Belum ada, guys. So, kita ada pemenang dia.
Uh, the second one on, on terms of value, right? Value of the coins. The store of value, the stability. Yeah. Yeah.
Haa, so, saya pun jujur daripada saya, ini je aku mampu bagi. Kau nak ke tak nak?
Peningkatan kes COVID-19 di China, Kementerian Kesihatan pertingkap kesiaksagaan.
Jangan lupa tu like, subscribe, dan jumpa lagi. Bye semua. Bye.
setelah beberapa minggu spekulasi mengatakan bahawa beliau mungkin tidak akan bertanding, nak berehat daripada politik dan sebagainya.
So, Mika nak ucapkan terima kasih juga kat Luna and the rest of team Teleperempuan.
So, I sampai kat there. So, I drew all this out. My journey there. Whatever happened, kan. So, I went to the concert.
Ah, jadi, di situlah sebenarnya antara cabaran yang kami hadapi tapi sebagai, aa, pasangan yang tertua.
"Semua orang menunggu sahaja kekalahan Real Madrid, tetapi kami di kemuncak prestasi.".
Di sini mungkin berlaku kelemahan komunikasi, Syaril, sebab padu ni, setahu sayalah,.
Especially, especially daripada pihak villain dia lah. Aku, aku tak sangka.
Priya manakala tertuduh diwakili Peguam Yayasan Bantuan Guaman Kebangsaan Nordina Muhammad Syukri.
Pasal dia telah cuba mengambil, merampas sifat Allah, yakni, . Sombong. Iblis kena laknat, itu, ya.
Penting bagi mengelak diketepikan syarikat multi nasional jika tidak mengamalkan ESG.
mungkin, ah, kita boleh approach dekat company-company yang nak set up bisnes mereka.
Dan saya dapati bahawa kedudukan orang Melayu sekarang ni lebih banyak masalah daripada kaum-kaum yang lain.
Dan, eh, saudara Dain yang kita kenali sememangnya bukan lagi nama yang asing dalam industri.
Tapi, itulah, it may sound simple tau.
Inisiatif Majlis Bandaraya Kuantan melancarkan kempen bandar rendah gula sempena penganjuran bazar Ramadhan harus dicontohi bandar-bandar lain.
I purchased my first house end of 2019.
Dalam ni kita ada, orang kata, luck. Ada luck? Yes.
Ah, tapi, sampai je dekat rumah si Azrul ni, kayu yang dibawa tu, dia tinggalkan dekat luar.
The way that, for anybody wondering how I've managed to live this way, I boil it down to one moment. Okay.
If you can observe, okay, suddenly that there are more, uh, commercials coming out about this product, right?
Dan, ini menun, memberikan kita satu persoalan.
Sebab benda ni, you tak dapat nak, nak, apa orang kata tu?
So, dia cuba buat kabel management guna klip kertas macam ni sahaja.
Tan Sri Hiang di, di, yang dipertua.
Uh, dan juga kali ni ada tambahan pelakon-pelakon baru.
He is 70 years old, occupation, drum therapist. Drum therapist? Friendly, easygoing, and likes to talk.
Love yourself, ladies. Yes, yes, yes. It's true lah, it's true.
Perkara pertama yang terlintas di fikiran adalah.
Ah, jadi dalam, dalam, eh, akta 118, dia ada, eh, dia ada schedule-schedule dia yang, eh, ten, ninety, eh, bayar sepuluh persen, baru, eh, pasal baru bayar sepuluh persen, tapi ini masih manifesti, manifesti, eh, manifestation, sorry, manifestation of a sell than build punya.
Pada waktu ketika dulu, mumpena di-label ke sebagai YouTuber sampah. Bila tu?
Tidak kurang menariknya perebutan kerusi Parlimen Saratok, penyandangnya Dato' Ali Biju yang mempertahankan kerusi berkenaan atas tiket Perikatan Nasional PN dicabar dua calon yang ada pertalian keluarga dengannya.
Yang ni Sarah buat stock sampai empat year, saya beli year sebab bau dia Sarah suka.
Malam tu juga dia pergi ke bayi tulman, tanggung gandum. Lepas tanggung gandum, dia masak makanan.
Tapi, sampai, sampai dalam satu moment tu, dia dapat tahu bahawa, um,.
It doesn't stop me because, you know, uh, in everything you do, uh, you can seek the knowledge first.
Tetapi sepanjang pandemik ni, apabila ketutupan, kita mau sabar diri, kita berfikir dan kita mungkin, bah, diberi peluang untuk menonton bahan-bahan orang lain. Kan? Dan, daripada situ, kita boleh nampak,.
Dan kita juga akan berusaha menambah litupan kawasan.
So, maknanya, you pay MRTT will be about RM1.8 million, lah, coverage dia.
Usahakan sangat-sangat nak bawa Izzat masuk Singapura untuk nyanyi berduet dengan saya lagu tu. Pasal memang lagu tu lagu duet. Jadi,.
Ia mencapai sasaran untuk memberi perdedahan kepada pemain muda selain mengasah bakat baru bagi pembangunan program rugby di masa hadapan. Hazri Mubarak, Sukan, TV3.
Rasa macam nak bunuh diri, nak hilanglah dari dunia ni, kan? Haa. Itu pun macam merupakan impact yang.
I would say if you want to get started, Yeah.
Memang ada, dan aku dah tercapai, Alhamdulillah.
2016, pada bulan Jun, diorang keluarkan satu album baru yang bertajuk XX.
Bagi saya memang best gila lah. Memang best gila.
Dalam pada itu, beliau turut menyelar fahaman sesetengah pihak yang memandang remeh peranan wanita, berhuja seolah-olah mahu kemajuan wanita itu dikekang.
Maknanya, tidak ada kena-mengena dari sudut sosiologi dan nasab keturunan pun dengan Yahudi yang merupakan Bani Israel sebenar yang Allah sebut dalam Quran tu. Oh, okey.
Haa, aku ada buat itu pada bulan 12.
Menurut Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Dato' Aikob, buktiran khusus juga masih belum dibincangkan.
So, bagi Asya lah, tapi sebenarnya kalau dia, mereka faham betul-betul apa yang kami buat di dunia hiburan ni, nama pun hiburan. Kita patut hibur orang. Walaupun pasca-pasca-pasca bencana macam ni.
Tapi, saya memang bukannya orang yang kaki right.
Pertamanya ialah, uh, apabila berlaku musibah, kemalangan dan sebagainya, harus ada SOP cara kerja.
ia akan dilengkapi dengan pelbagai kemudahan seperti padang permainan, pusat membeli belah dan klinik.
Apa yang saya perasan ialah ramai yang cuba sempitkan.
And, I said, nobody said that signing means you're happy.
Dia punya terbalik dia, aa, tak sabar lah, nak cepat lah. Haa. So, nak cepat.
Tapi, pasal saya cakap lah, perkara-perkara, eh, pribadi, kan? Haa, perkara-perkara keluarga.
Kau boleh kira dengan jari je lah, berapa kali jump scare dia kan.
Hasrat dua pasukan pilihan, Belanda dan England untuk mengesahkan tiket lebih awal ke pusingan 16 terbaik tidak kesampaian apabila masing-masing akur mengutip satu mata.
Saya dah ceritakan hampir keseluruhan pasal motor sikan ni.
Saya pun cakap, ah, tak apalah kalau engkau, kalau engkau nak, nak kerja, kerjalah. Tak kisahlah, kan? Ha.
I think it presents itself, it could have presented itself in a way where you normalize this behavior because you were so young.
Have I been to Legend Heights, Sekambut? Not yet. Anak baru? Not yet, because.
Saya ucapkan kepada semua, di atas sambutan yang memberansangkan,.
Kita tak tahu adakah betul diorang pergi ke Multiverse ataupun dia telah mengubah.
Aku pula takut naik kapal terbang. Aku pun stress. Kenapa dia buat.
Territorial Act 012 masih ada di situ. Tetapi, boleh dilaksana secara administratif.
So, sampailah puteri yang ketujuh, iaitu kakak sulung kepada puteri-puteri ni.
Kalau saya nak bagi advice untuk meniaga, bukan semua orang boleh meniaga, Munira.
Jadi, yang keenam adalah kita akan bermain dengan senjata. Eh, bermain dengan senjata, kena hati-hati.
Kalau contoh dia dah tamat tempoh wajib, contohlah kan, mungkin dia ada experience, dia boleh masuk hospital swasta.
Then, after he got caught for that, he lied to the police saying that my account got hacked.
MKT UMNO mesyuarat esok, perhalusi pendirian dan tindakan - Presiden.
Muhammad bin Sirin tu tuan, seorang tokoh tabiin. Hmm, hmm.
Bila saya dapat membuktikan sesuatu di dalam team Singapura yang kita boleh dikatakan bila group B dah terkeluar, memang dikatakan kita dah memang okey.
Mungkin, lagi satu yang saya nak, nak berkolaborasi, um, itu kalau generasi mudalah, dollar, saya teringin.
I already don't understand the fact that it's your last day at school, you're happy, but you choose to have violence.
I'm pretty sure he can do it. He's got it in him. But,.
Hidup saya cukup dengan anak-anak dan kerjaya.
Saya sebenarnya tak pernah, uh, pernah lah, dulu adalah jam-jam lagu, tapi tak pernah betul-betul minat menyanyi atau main muzik.
Mahkamah meretapkan 23 Februari tahun hadapan sebagai tarikh sebutan semula kes.
Kita cerita pasal kereta ni secara general lah.
"Jadi bila orang dah bagi hadiah, kita kena pakailah tanda kita hargai pemberian orang, bukan simpan dalam almari," katanya kepada Astro AWANI.
Yaman mengalami perang yang dahsyat sejak 2014 penentangan kumpulan Houthi yang disokong Iran bagi menentang kerajaan yang diterap di peringkat antarabangsa.
melalui saringan kesihatan di bawah Kementerian Kesihatan Malaysia.
Apa orang kata, macam, kalau dulu, kalau aku pergi bandel, kat Malaysia, aku kena basuh, aku kena gosok, bau jual, dekat sana tak payah.
Kita punya duit tu, kita tahu, ada, ada tempat selamat.
Dia pergi ke, ke, ah, perimpunan RZ di Kuala Terengganu.
Sko, SSID, MMV, Mini, EleGear, Onyx Pro, Logitech, eh, antara baju merch atau motherboard.
susut, pakai orang ke apa, manager ke apa saja cara.
Kuala Lumpur City FC mengakalkan momentum kemenangan dalam saingan Piala AFC apabila ceria mengutip tiga mata mengatasi Seri Pahang FC.
Okay. Apa yang seterusnya? Dah, dah, rehatkan dah okay?
Ada tiga space untuk letak fan yang bersaiz 140mm.
So, which space is closer to your house?
MGS ni, saya tak pastilah, kedai apa, tapi kalau tengok kepada rating, tengok kepada response ni, memang sangat-sangat bagus. Mungkin anda boleh belilah.
So you need to set that first because the way you evaluate a project then becomes different.
Saya, dalam masa yang sama, saya fikir, apakah idea yang saya, saya boleh bantu orang ramai?
Tetapi, saya boleh menunjukkan kepada anda skrin saya supaya anda dapat lihat apa yang saya sebutkan. InsyaAllah, mudah-mudahan.
So, kita decide to move on lah, that's the thing. So,.
Tapi aku minta sampai sekarang lah, janganlah bagi aku nampak tu je. Haa, benda tu.
So, mesra di, kaca TV, mesra di, eh, layar.
Pemeriksaan awal menemui kesan lebam dan luka pada badan mangsa dan mayat telah dihantar ke Hospital Sultanah Aminah, Johor Bahru untuk berdasiasat.
Macam mana nak, nak, nak ukur data tu. Hmm. Haa. Dia tengok, eh,.
kolam takungan banjir semua tu, sepatutnya Kementerian Wilayah, dia table maklum balas dalam parlimen. Tapi hari ni kita tak nampak. Walaupun perbincangan adalah mengenai banjir.
Because 1.6 million, maybe your money installment is around.
faham penugasan, beri sokongan pada masa yang sama, reda dengan apa yang terjadi pada ketika itu. Dalam apa jua, sekalipun, keadaan.
Berapa ramai buat kerja kadang-kadang, tiga tahun baru siap.
pada tahun 2015, kalau tak silap saya, ketubuhan bangsa-bangsa bersatu telah tetapkan 17.
Ha, pada 2014, memang kalau kita hantar kepada penafisan filem, dia akan cutkan benda ni sebab banyak benda yang merupai.
Dan juga untuk orang yang suka psychological horror, orang yang suka simbolism, orang yang suka buat teori pasal film.
Satu lagi, dia pun dah launch, ha, orang kata, police report.
So, aku tak boleh nak tunggu yang lagi dua, apa, parcel lagi.
Oh, I didn't say that. I didn't say that.
Buat julung kalinya, ketiga-tiga cabang digabungkan bagi mempromosikan perkhidmatan berkenaan kepada pengunjung.
Tempat yang dia, yang dia menyelam sama tadi tu, dah, dah, dah bawah lutut.
Nombor satunya, Mahathir memang nak letak jawatan.
Okay, so, sampai di sini sahaja episod cekodok pisang kita. Nampak tak? Hmm.
So, Ina nak tahulah sedikit sebanyak korang rapat tu macam mana.
Semalam, eh, semalam, Boros Sepak Wanita hari ni. Terus bertukar arah.
Pertama, diskriminasi sejarah telah memainkan peranan penting.
Ya, ular sebenar yang diperam, yang dijadikan air arak kesehatan yang berasal daripada China tapi telah tersebar juga.
That 3.3 meters, right, just makes a 750 square feet unit.
Sebab dulu kita banyak yang menggunakan kaedah yang kita sebut kepada, eh, lampu HSP SV, ya?
Dia buat satu buku, Rights of Man, pada tahun 1791, hanya untuk membidas dan mengejek Edmund Burke.
Bersambung suku kedua, Jong Hyo mencetak gol keempat pribadi, yang juga gol kelima THT.
Indikator di belakang dia punya subwoofer, nyalaan biru secara solid. Dia tak akan berkelip-kelip dah.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah,.
Saya melantiknya untuk menjaga sekolah Cina dan sekarang sekolah menengah Cina secara automatik mendapat RM10 juta setahun, katanya.
Manakala, soal Mira pula, dia kurang pasti mengenai perkara itu. Hmm.
Kalau Mahmat ni tiba-tiba muncullah dalam sistem suria kita, hasta la vista semua, kan.
Okay, baik. Okay. Ah, saudara Zainal, ehm. Isyadi. Isyadi. Okay, anda telah berusaha sebaik mungkin. Saya dengar okey.
Sebab tu, masa briefing tu, kita berkumpul semua orang-orang yang kreatif. Ya, betul.
Sekali lagi, saya tegaskan, isu keselamatan, kita tak pertika, eh.
Okay, cubaan pertama ni, saya nak kata, dia bukan film, sebenarnya. Dia adalah untuk telemovie. Haa. Haa, sebab, bajet eh. Haa, haa, haa.
So, maksudnya, ah, bila engkau dah ready untuk ADR, maksudnya, engkau sebenarnya ready untuk to go the next phase, lah, pasal yang lain. Hmm. Dia maksudnya,.
Tapi, apa yang berlaku adalah, aku agak sukar untuk consistent. Untuk terus, uh,.
Coffee culture. Kita dan Ziff. Terima kasih banyak-banyak. Ziff, thank you so much. Uh, Wani, thank you so much. Terima kasih, Jemput. Kerana sudi meluangkan masa anda. Anak tinggal kat siapa ni?
Macam, Blackberry tu kan macam, ah, macam, semak-semak sikit, kan? So, aku terus suka.
Ini, seterusnya, membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap institusi ini.
serta dianggotai oleh ahli lembaga Suruhanjaya Pelabuhan Pulau Pinang, wakil daripada, eh, PPSB dan wakil Rapid Ferry Sendirian Berhad.
Taz, ton, musa, tak jadi PM. Toh, gapa, tak jadi PM.
Actually, uh, menambah keyakinan kepada, uh, caruman, pencarum-pencarum supaya mereka lebih, uh,.
Tuang ke dalam adunan krimcis tadi dan kacau sebati.
So, it's a very interesting branded residence. Uh, I did a review.
kan, subscribe, a, a, a, subscriber, dia rasa macam dia ada kawan, ada orang boleh bagi paten kat dia, tapi sebenarnya dia rasa kesorangan. Sebab apa? Dia tak diberi perhatian.
Jadi, alhamdulillah lah, nampaklah benda tu trend satu yang, yang, yang pada saya satu yang sangat-sangat positif.
Ia sebenarnya kebanyakannya diperbuat daripada batu dan besi.
Kenapa, eh, tak faham, du, hari tu. So, you explain kat, eh. Hmm.
Sebab dia besar dan quality dia memang padu lah.
Kalau kita kalah sekali, kita comeback balik menang supaya nak memastikan ranking kita akan terus.
Mereka suka menerima mooncakes dari Malaysia. Mereka kata, wow, Malaysia sangat inovatif. Okay. Branding Malaysia.
Kalau kor rasa kor nak tengok, coki berlakon dalam film ni, walaupun dia punya peranan tak adalah penting sangat.
dari segi spur dia, besar, tupu kecik. Kalau besar, jantan. Kalau kecik, petina.
Kami akan pastikan sekolah itu dipersihkan, pastikan perabot-perabot semua disediakan sebelum kita, eh, mulakan.
Dan, selain daripada kenyataan rasmi negara yang telah disampaikan oleh saya, kita juga telah menyampaikan intervensi dalam beberapa perkara yang lain, antaranya adalah berkaitan dengan.
Antaranya berkenaan dengan pembukaan-pembukaan pembangunan kerja-kerja tanah. Aktiviti-aktiviti perbandaran. Seperti komersial. Okay, yang mana?
For example, your diet, exercise, stuff like that. For me, before.
Tapi saya pernah mengalami sepupu saya sendiri.
Terhadap pegawai kanan immigration di lapangan terbang antarabangsa Kuala Lumpur pada Rabu, JPA memandang serius perkara itu dan menegaskan segala pertuduhan terhadap ketua pengarahnya adalah tidak berasas dan berniat jahat untuk menjatuhkan image beliau sebagai pegawai tinggi kerajaan.
Those people that talk about Amazon, right?
Saya tak boleh menafikan persepsi orang terhadap itu. Tapi, conscious saya clear. Ya.
Apa yang kita bagi, itulah kita punya.
Nampak minat dekat, dekat sana, pun nak belajar jugak membuat. Ataupun, depa, tadaw, depa.
Use a reputable app or look into their privacy, um, kind of like, statement.
Haa, jadi ada dua pilihanlah yang dia boleh buat, untuk dia ni.
Jadi, sekarang, mostly, lah, ramai orang pergi ke TikTok, bro.
Rasa adalah pengalaman deria yang berkaitan dengan makanan, jadi ia tidak terpakai pada hari seperti Selasa.
Oh my god, this is quite spicy. So, Okay.
Mahkamah Magistrate Kuching menetapkan 21 Jun depan sebagai tarikh sebutan semula kes membabitkan pasangan suami isteri yang berdepan tuduhan membunuh seorang kanak-kanak, Eric Cheung Wei-ji.
The MTL feel really, really works very, very well. Okay.
Dan dia seboleh-bolehnya tidak mahu Anwar Ibrahim ini menjadi Perdana Menteri.
Nak, nak, nak, kita cerita pasal suami dulu lah. Suami yang, yang, yang apa ni? Merahsiakan.
So, masih lagi, you, you, you nak berpegang teguh pada konsep tu.
Sebuah, eh, apa ni, badan polis yang profesional, bukan bermula siasatan lepas apa ni kesalahan.
Cara kita salah, kita tak consistent, kita tak nampak result, last-last kita berhenti. Hmm.
Salam sejahtera anda sedang menonton Sinar Awani bersama saya Nailah Huda. Saksikan tajuk utama untuk malam ini.
Mengatakan, ah, pandai buat dan sebagainya, jaga tak geti, macam-macam lagi cercaan.
I, I, I think for the life of me, I do have a structure in my head, but I think what really.
Orang situ lah, dia datang, dia kata,.
keras dan degil mengatakan, yang saya nak rubah apa? Itu sistem.
Aku tak nak kena ancaman ke, kena SKMM ke, laporan polis ke, surat saman ke, letter of demand ke apa. Aku malas. Aku tak nak benda tu.
One thing I also like to gauge is the traffic condition. Right?
Uh, kita, Malaysia berada di kawasan permainan kuasa besar. Hmm. China dan, ah, juga, American Syarikat. Dan ramai yang tengah hold,.
Yeah, not every adult has the ability and time and patience to like, okay, I'm gonna drop everything, get down to your eye level, look kid, let's, let's talk.
Solat sunat tak henti-henti sampai tak tidur malam. Berhari-hari pula tu. Kalah Barshishah. Mata bengkak-bengkak ni, ah.
So, untuk Star Wars, Star Wars punya yang, trilogi yang terbaru ni, The Force Awakens,.
Honestly, film MIB Men In Black International ini merupakan film yang mengisahkan tentang, uh,.
and the premium silver metallic. A very plain choice of colours. Almost like the X-Maxx.
Pastilah, mereka ingin menjadikan parti yang mendominasi. Ah, dalam mengurus tabiat kerajaan. Tetapi, rakyat ini tidak melihat begitu.
Tapi ke, orang kata pergerakan kami ni agak mencabarlah disebabkan macam saya kata tadi, lalang dah mula tinggi dan sebagainya. Dan,.
Okay, bila dia buat tax ni, memang masalah lah, sebab syarikat utama di US, iaitu GM, Ford, dengan Chrysler ni memang menghasilkan kereta yang kedarah minyak. Dia orang pun bantah.
Walaupun sistem recommend saya untuk main dalam mid setting, tapi based on experience yang lepas-lepas, saya terus tukar ke very low lah.
Di akhir, ehm, perbincangan kita, di akhir, sembang-sembang kita hari ini, mungkin Aina nak katakan sesuatu untuk peminat Aina, eh, seluruh yang menonton Aina semalam.
Lepas tu, selain itu, kalau boleh, ah, YBBB turut, turut, turut, ni lah, turut, turun Padang, bantu yang lain lah.
Because you need to have cash to navigate yourself out of tight, tight spots. And,.
Macam kita sembang semalam, YouTuber ni, diasak oleh beberapa entiti, sebagai contoh, NGO, yang mempersoalkan, tindakan YouTuber ni, yang mempersoalkan, tujuan YouTuber ni, expose, pasal, apa yang jadi pada pelaku remaja tu, dan kata NGO ni, YouTuber ni, dia takde hak, untuk berkongsi, pasal apa yang jadi.
Apa yang menarik dengan perahu ini, tiangnya adalah daripada sebatang pokok.
Wanita ini selalunya juga lebih fokus dan mampu memberi dukungan yang baik kepada kepimpinan Perdana Menteri, tambahnya.
Jadi, jangan bercakap dalam erti kata, so, so, wow, mim. Jangan.
Yup. Dia kata, pada waktu tersebutlah. Alright.
Uh, Prof, kita akan bersama lagi dengan Profs. Kita perlu berhenti berehat seketika.
yang dia, dia, dia bagi apa, dia ada berbicara lah pasal TikTok shop kan. Anda kata-kata menteri kita nak tutup. Jangan tutuplah. Cuba cari apa, solusi lain. Yang boleh menyelamatkan.
Haa, yang kita orang kata, nak makan daging, nak makan kambing, nak makan kambing.
So, benda-benda detail tu aku macam, aku baca pun terkejut dekat, macam, wow, ada eh, benda-benda macam ni.
Datuk Seri Abdul Rahman Mohamad (Lipis) Kementerian Kerja Raya.
Cuma saya faham, ada jenis netizen, mulut dia dengan jari dia memang macam.
Saya mampu mengira hingga sejuta, tetapi ia akan mengambil masa yang lama.
The, the standard three question that you guys know. The first one.
Saya first pergi Expo Hijab Kabul tu, saya dijemput sebagai host.
Bagi tujuan untuk menyerap hujan dan menyerap banjir. Soalan saya, sejauh manakah, eh, kajian,.
Jadi, saya fikir ini dilihat sebagai sesuatu perkara yang positif lah.
yang mahu ada perancangan untuk menukar kerajaan sekali lagi.
Eh, eh, stirasemak dia jual daging, ah?
Okay, siapa yang trade oil pun ada efek. Siapa trade gold pun ada efek.
kat TikTok ke, kat YouTube ke, sebab benda ni, tengah hype, man. hmm, hmm.
I bawa, so, tinggal ada orang belakang kosong. Okay.
Kehendak politik dan kepimpinan: Pelaksanaan langkah anti-rasuah memerlukan kehendak politik dan kepimpinan yang kuat.
Next, bahan untuk setkan bahagian asas tapak kek, butter.
Jadi, uh, okay, memandangkan, uh, Zizi dapat best performance, kan, malam ni. Uh, tapi macam mana, mungkinlah, uh,.
Okay, hari ni, benar, at least, takde tajuk cerita lagi pasal cerita ni, tapi, jalan cerita adalah cerita romantis sikit.
Jadi, apa yang aku bimbang tentang pasal pembangkang ni, ke depan ni, aku takut.
Facebook ataupun Meta yang tak jelas sangat.
Pemain negara hadir ke Phnom Penh dengan motivasi tinggi, mahu membawa pulang gelaran juara buat kali pertama, mengatasi pencapaian terbaik sepanjang tiga edisi sebelum ini, iaitu tempat keempat, pada 2005, di Thailand.
Itu sebab dalam dialog saya, yang saya ada dengan, uh, Masjid Olimpik Malaysia baru-baru ini, saya kata, dalam, uh, Olim, Olympic Council itu, mereka kena buat satu keputusan, sama ada mereka nak mempromosikan budaya mengambil pemain waga asing, naturalisasi, ataupun mereka nak promote.
Dan saya rasa, eh, oleh kerana persekitaran politik, ramai yang, yang lupa tentang usaha yang kita telah buat untuk meletakkan Malaysia pada, eh, strong footing pada tahun, eh, dua puluh dua. Betul.
Semua benda yang I plan ajar, nak buat, tiba-tiba ada job datang. Mikolo. Jual Mikolo. Tak lah.
Sejumlah ringgit Malaysia, 18,400 telah disediakan bagi kerja-kerja pembaikan kecil di Seksyen K9 Bukit Kayu Hitam.
Anda kata, kalaulah, tuan guru kata, okay, fine.
Kenapa yang Google punya, harga dia sampai.
Uh, kalau anda perasan sekarang, dekat saya punya screen ni ada warna hitam ni. And dia naik ke atas. Dia geraan.
And, eh, korporal Iman ni bersama dengan dia punya pembantu, time tu, ah, Zahid.
Kama yang bagi li jalani wa cika wa azimi sultanik. Ya Allah, Ya Rahman, Ya Rahim. Satukanlah hati-hati kami.
Saya rasa jarang syarikat-syarikat ni ni, eh, senaraikan syarikat tempatan ataupun subsidiari tempatan Malaysia di, di, di Malaysia. Tak ada kot. Mungkin ada satu dua lah.
Kemudian, kita boleh tambahkan secubit garam dan secubit gula.
Biasa kalau hari Jumaat, kita borak pasal benda yang sama lah, macam biasa.
So, they have the capacity untuk beli dua, tiga rumah.
ada, okay, tadi, Aili Astari, Aisyina, Aichitra, ah, itu antara melibatkan jumlah seratus satu bilion ringgit daripada KWSP dan sekarang, eh, walaupun berikan kelegaan kepada ramai pihak, tapi dia menyebabkan seramai enam poin satu juta ahli yang mempunyai kurang daripada sepuluh ribu ringgit dalam akaun mereka.
Menteri Pelancongan - Datuk Seri Tiong King Sing.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diambil untuk mengatasi halangan ini dan memastikan pembaharuan yang diperlukan dilaksanakan:.
Saya tak ada nampak langsung anak abang tu. Si Fireman ni, dia macam deny.
Orang tanya dia, Maulana, ini, kan, masa tengah hari, panah terik, rehat, lah. Semayang, juga, dia kata, dah. Dia kata, solat, ni,.
inject more elasticity in, in, in, uh, the whole ecosystem, eh.
Cuma sedikit terkilan, dia tidak dapat memenuhi janji kepada ayahnya Hidayat Hamidun, peminat dan jurulatih untuk membawa pulang emas.
Skandal 1MDB sememangnya merupakan kes rasuah berskala besar yang kompleks dan mengejutkan.
It's a compatible Jelly Box V port cartridge.
Um, untuk video kali ni berdurasi selama 12 minit and aku tak ingat ada berapa, berapa jenis video.
Baik, I, idealnya, sudah tentu KP turut memberikan hasrat tadi. Hasrat seluruh warga AADK. Supaya sudi apa kiranya.
Ada dalam script saya, pegawai-pegawai saya bagi tentang Hang Tuah sebab dia tahu saya suka Hang Tuah.
Tidak, pengguna, pokok pisang tidak boleh tumbuh terbalik.
Pada asalnya, gelaran-gelaran ni, ck, aa, bergurau je lah, mungkin. Tapi,.
Tether mempunyai volume perdagangan sekitar 70 juta. Ya, betul. Yang mana sekitar 70%. Betul. Ya, 70%, betul.
Ketua Pegawai Eksekutif Perbadanan Kemajuan Film Nasional Malaysia , Prof. Dr. Md.
Sebagai contoh, Aorus 15G saya ni, original storage dia ialah 512GB.
So, kepada anda yang, aa, nak dengar lagi fakta-fakta yang siapa kongsikan, boleh dengar dekat Sinar ETA daripada pukul 8 sehingga pukul, aa, 12 hari Ahad.
Dan saya percaya, isteri abang pada waktu tu sangat memainkan peranan dalam sabarnya dia. Sangat. Bagaimana abang?
Do they have that really good mode to sustain?
Cerita pasal doa tu, eh. Aku pernah cerita kat korang. Yang pasal doa tu.
The honest truth about it, is that a lot of the podcast is all winged. Yeah.
Sampai dulu, you can take your time.
Ketika Pakatan Harapan memerintah, Tika kita tak fc kita,.
Dan bagaimana pula dengan sambutan, eh, orang-orang tempatan yang datang ke sini?
eh, eh, pergi sempat benda ni, ya Allah, ya Tuhan. Nah, fuck it.
Berkisarkan juga kepada peringatan hari anti-dadah sebentar tadi, apa agaknya trend yang akan, ataupun naratif yang cuba ADK bawakan sepenuh sambutan pada tahun ini?
Dah, pastikan pula, haa, siapa masukkan RM10,000, nanti tiap bulan dapat RM1,000. Ni, apa benda ni, tuan-tuan?
Oh, tak pernah terfikir. Hm? Alia tak pernah terfikir.
Segi empat sama tidak mengeluarkan bunyi kerana ia adalah bentuk geometri, bukan objek fizikal atau makhluk hidup.
Tetapi kalau orang itu sudah keputusan bekalan,.
Aku bangun tu, tiba-tiba request aku banyak. Aku cakap, wish.
Kenapa kita orang Melayu, apatah lagi orang perempuan, muda, ada perniagaan sendiri, perlu untuk melayan kerenah-kerenah, mungkin MCMC, mungkin, aa, pejabat kerajaan, sebab di akhir-akhir cerita tersebut, pihak penguam saya pun tanya.
Hari ni, jom kita buat kuih dalam Tokyo.
Uh, so, setiap kali, uh, production offer saya, tau orang berlakon, uh, is not just because saya dapat rezeki tu satu,.
mereka berubah kepada Allah SWT, dekatkan diri kepada Allah SWT.
And, kita akan dapat, yang pertama, ini dia skru untuk M.2 SSD.
It's a very good explanation kepada saya. Ah, taniah. Well done, Nazman.
Sebab Dalia faham, sendu tu kan, orang akan cakap macam, aa, macam tak laku lah, kan.
Okay, memang sangat-sangat kelakar dia orang. Sebab, film ni bergenre action comedy.
So, this is the very first time I'm out and about with the Shoei Neotec II. It's a very snug fit.
Hampir 80,000 orang rakyat Malaysia telah berjaya dibantu dalam pengurusan harta dan lebih 700 juta nilai harta pusaka yang telah dibantu urus dan diterima oleh waris-waris pelanggan.
penduduk di kawasan sekitar kadang-kadang tak sangka perkara akan boleh berlaku. Hmm.
Ini saya, saya, saya lihat, aa, sepanjang pengetahuan saya, saya dah ada berada di parlimen.
Sebab aku pernah susah dulu dengan orang mak kata itu dah terbaik untuk aku kan.
Banyak cost-cost related to everything, terutama sekali airlines lah, dah naik.
Saiz dia lebih kurang, lebih kurang Myvi macam tu lah.
Terima kasih kepada rakan-rakan media, kepada YB Kota Melaka dan rakan-rakan saya.
Adrian pun tak tahu lagi dia punya warna sama ke tak yang dua biji mereka send bagi Adrian.
Dia dilaporkan bersedia membayar apa diperlukan bagi melengkapkan pembelian dan membantu memodenkan Old Trafford.
Definitely, kan, dia orang rasa masih, apa, makin dihargai,.
Ini bagi saya merupakan satu perkara yang, ah, sangat, yang luar biasa.
A lot of people don't know also. So, thanks for sharing, Dennis.
Kalau mereka ada seorang pekerja, kedai tepi jalan ke, kedai goreng pisang ke, kedai meniaga nasi lemak pagi-pagi ke, ada je satu pekerja, sila daftar dan mencaruh.
Tak semestinya stupid, it's just macam kau kena, ah, ya, funny, attractive, dan sebagainya, so that you can survive.
Ini pula drama kejar suspek kes jenayah yang meretasi tiga daerah di Los Angeles, AS dan berakhir dengan tangkapan polis.
Sebab, aku dah ada dengar bunyi air kat depan.
Kita tahu bahawa ada dua kerusi yang, uh, kita tak menang, pada PAU lepas, iaitu Tasik Gelugor dan juga Kepala Batas. Uh, jadi,.
ke, kita katakan, kegitiran politik kerana soal keabsahan, lajitabesi,.
Kerajaan Malaysia boleh menerima pakai beberapa dasar dan tindakan untuk mengatasi cabaran dan mempercepatkan peralihan kepada ekonomi hijau.
Personally, saya enjoy guna KZ Defy ni walaupun saya tak ada ubah dia punya tuning switch.
Pelik betul kan? Kan kalau kita kampung-kampung,.
Habis je, mouse wireless paling berbaloi untuk buat gaming.
Orang yang ada kemurungan, dia ada juga dengar-dengar suara, tapi, aa, ikutlah pada mild ke, moderate ke, severe ke orang tu. Yang boleh tentukan hanyalah psikiatrist sahaja.
juga sama seperti apa yang berlaku di Gombak, yang mana pengundi muda antara yang begitu ramai sekali.
Uh, kepada semua subscribers Iqmal Noor yang baru dah masuk petang tadi.
Dulu kita tak tahu, besarnya, salat jenazah dan besarnya, nombor dua,.
Dia memang factory, default, calibrate, and memang dah dapat, uh, certificate dah. Certificate.
You know, with 111 cawangan and all this, right?
China Mobile juga mengendalikan China Mobile Hong Kong, rangkaian mudah alih anak syarikat di Hong Kong.
Keyboard dia, saya tak pasti, dia brand apa. Tapi, saya pernah, saya pernah try. Keyboard macam ni, saya pernah try.
Okay, so, let me know your plans.
Saya letak link beli dalam, uh, Google Spreadsheet tu, so senang anda nak tengok.
Manakala, peruntukan bagi tiga sekolah lagi sedang diusahakan.
Yang masuk, budok-budok macam-macam lah. Tapi kita buat semayang dekat Padang.
Just untuk monitor dan buat kerja, sangat-sangat baguslah. So, ini ialah table.
Kau tak ada apa dah sekarang ni.
Dia, dia kan letak, katalah, kat papa macam ni. Mungkin dia letak,.
Tapi, di negeri-negeri seperti di Negeri Sembilan, ada 8 kerusi parlimen dan 0 ahli parlimen wanita.
Kita akan terus sambung dengan apa yang Liu Yingtiong, okay?
Beliau berkata demikian dalam rancangan Money Matters disiarkan petang tadi.
Here is the four points, the six, eight points that our PM has mentioned in the press release.
Bagi kakitangan wanita dalam syarikat GLC serta swasta pula , kementerian tidak mempunyai statistik seperti yang dipohon .
Terima kasih, Yang Mohd. Tuan Yang Pertua.
kalau kau masih tegeng dekat vers, beginilah hidupku. habis. hahaha.
Tetapi, menurut laman Instagram Ingrid, dia terpaksa merahsiakan berita gembira tersebut sebelum ini.
How do we settle the dispute about you leaving?
Ada yang, jenis yang terlalu kaya, okey, terlalu kaya sampai dah banyak kali datang pergi makan, tapi infact, diorang tak ingat setiap satu makanan pun.
Macam, macam, you, you tak ada experience yang, adakah you control betul ke, apa?
PELAKON Fasha Sandha menjalani kursus kahwin kali kedua bersama bakal suaminya, Aidil Aziz.
Yesterday, I was just on the radio show, right?
Selain itu, terdapat anggota polis yang selalu bertugas di kawasan ini juga pernah melakukan rondaan di sini dan terlihat lembaga perempuan di atas pokok dengan lidah terjele panjang hingga ke tanah.
ketika sale kau drop, berapa kali kau pernah usung barang-barang yang kau jual, pergi jumpa beribu wang kat jalanan, selagi mana kau tak dapat sale, kau tak balik rumah, sampai hilang tenaga kau, sampai kau tak larat nak beli, sampai kau merangkap cek sale, berapa kali kau pernah buat? kebanyakannya, tak pernah pun.
Okay, soalan last daripada saya, setelah, uh, back and forth antara saya and KJ, I think this is the best question to end. Kalau KJ PM, siapa TPM?
Jadi, tepat itu kita lihat, walaupun kadar pengangguran rendah tetapi desakkan untuk pelbagai bentuk bantuan dan juga ada sesetengah pihak yang mendesak agar ada keluaran KWSP kali ketiga dan sebagainya. Itu terus berlaku kerana realitinya ialah.
Again, eh, kalau you masuk hospital because bukan silap you. Masuk because of accident. Kena dengue. Tak apalah. Ini you masuk because of merokok.
Yeah, and I think many people in life, they are either a learning point or an end point.
Bagi melihat sendiri koleksi yang ditawarkan, pelanggan boleh kunjungi cawangan Jekyll di seluruh negara.
Sebab, aa, sebenarnya, okay, Honey yang lagi kena Mak, kan?
Dan pada tahun lepas, iaitu tahun 2020, terdapat peningkatan yang marginal kepada 5.07 GPN berbanding.
Ramailah yang kurang senang dengan cara nyanyian Rafa tu.
tidak, sikap tidak masuk akal mereka ini, dan ketidakcekapan mereka ini, ditonjolkan dan digambarkan dengan begitu ketara.
Bertambah buruk apabila sampah sarap yang dibawa air pasang mengotorkan persekitaran pasar itu.
kemungkinan, lantiklah mereka yang dikatakan boleh bekerja.
Okay, kau bayangkanlah, Abdul ni adalah seorang perempuan. Okay?
bagi syarikat penghantaran makanan, barangan dan keperluan harian melalui program Tekun Mobile Planner.
Ataupun kau nak, kau akan macam slow down sikit dari segi penyampaian ke, apa ke?
So, this has to change, Ah, Menteri.
Ini adalah IP camera yang saya sendiri guna. Saya guna dekat rumah saya. Saya guna dekat, uh, restoran-restoran saya.
Negara telah mempunyai perundangan khusus mengenai kedua jenayah ini iaitu Akta Antipemerdagangan Orang dan Antipenyeludupan Migran ( ATIPSOM ) 2007 .
Aku dapat rasakan The Flash ni macam seolah-olah, uh, the, this, apa, Spider-Man No Way Home punya universe. Dia pun style hype tu. Aku cakap, oh, okay. I'm getting into it. Okay, okay, okay, okay. Sambung, sambung, sambung.
Saya ni dah sampai buntu dah, cik.
And for the newer version, it's up, down. Okay. Up, down. Ah.
Saya boleh check up pun badan saya okay. Sebab gaya hidup.
Bill, pindang ini, apabila ia dibentangkan di Dewan Negara nanti. Terima kasih.
Saya ada kena review Regear punya, Regear punya produk. Tapi tak sempat review lagi.
main muda persoalan wanita Wong Lee Chin yang baru berusia 20 tahun kemudiannya diberi tugasan berat untuk menyelamatkan perlindungan.
Terima kasih kerana menonton rancangan Simbang Ekonomi Tata Kelola Wawenang Wawekang Mas Datuak Tum Tiwi Kerama Kesenjangan Ketimbang. Ayo! Ayo!
Hmm. I love the original rim. But, it's already two years.
Aku down sikit lah hari ni. Kenapa?
Allahumma hadii ummatal rasulillah. Sallallahu alaihi wasallam bihakki Sayyidina Muhammad. Sallallahu alaihi wasallam.
Untuk mencapai impian ini PN perlu mendapatkan mandat dan sokongan undi daripada kesemua rakyat Malaysia, tegasnya lagi.
Dan pastinya keputusan PAS untuk membeli UMNO ataupun Perikatan Nasional ini akan dibuat oleh PAS pada hujung minggu ini.
Uh, breaching their community guidelines were blocked automatically by their artificial intelligence system.
Ha, itu, itu je lah saya bagitahu.
Minggu lalu, Draghi menawarkan perletakan jawatannya kepada Presiden Itali ketika negara itu berdepan arus inflasi yang mencabar termasuk reformasi Kesatuan Eropah-EU dan Perang Rusia-Ukraine.
So, saya akan terangkan secara ringkas sahaja dan saya ambil enam sahaja jenis-jenis kitchen yang berada di hotel. Yang pertama iaitu main kitchen.
Saya akan recommend anda untuk beli GSP berapa, eh, saya lupa. Epos GSP berapa.
Rumah Thailand tu, dia ada rumah, dia ada balai, tengah-tengah tu dia hall. Okay. Open space. Dalam ni ada rumah lagi. Hmm.
Uh, yup. Uh, saya dah review, eh, bukan. Saya review yang lain. Oh, sorry, sorry, sorry. Ni, brother kita review Kaizan Share. Hai, korang.
duduk depan PC. Ah, ingat. Along edit dekat apa? 12 jam. 24 jam pun ada depan PC.
Okay. 812 ni dia masih mengekalkan heritage.
Semua tahanan sebelum ini ditahan di Depor Tahanan Imigresen Sandakan atas pelbagai kesalahan di bawah Akta Imigresen 1959 Palang 63 dan Peraturan-Peraturan Imigresen 1963.
Suruhanjaya itu sepatutnya mempunyai kuasa untuk memanggil saksi, memaksa pengeluaran bukti, dan membuat cadangan untuk pendakwaan.
Sebab I know macam, okay, you've taken some,.
Memberitahu bahawa, Nabi Isa alaihi salam, lahir di musim panas.
Plus dia punya battery life pun tahan lama tau.
Saya punya kawan baik lelaki di zaman persekolahan saya. Alana.
Sebenarnya, kalau fikir balik, macam, tak ada je, macam, semua apa yang, yang nak ada.
Menurut petikan daripada laman web Malaysia Travel Guide,.
Tanpa berlengah masa lagi, jom kita unbox dululah.
Tujuh yang maut adalah Askar Wataniah dan seorang pekerja yang terlibat dalam projek pembinaan itu.
Sebelum ni, saya buat apa pun, semua tak jadi. Rasa macam, tak berguna.
Okay, dari kita punya PC, katakan ni, yang saya tengah gerakkan, kesa kita masukkan dekat switch ni.
Those were the best days for film.
Tak perlu ada timbul ataupun tak perlu ada orang lain yang nak kata.
Sebab, andai kata kalau kita terus dengan era parti yang dominant,.
So, selalu dia jumpa benda tu, dan diorang,.
But one observation, the roads are pretty narrow in this neighborhood lah.
Dan sekarang kita biarkan sampai dia mendidih dan sedikit kering dalam tiga ke lima minit macam tu.
Tapi kita tahu yang kita nak mati.
pemain profesional itu memperaga semangat juang tinggi bangkit dari kekalahan 19-21 di set pertama untuk mengubah nasib marah ke pusingan kedua dengan keputusan 22-20, 21-17 dalam dua set berikutnya.
Kegembiraan skuad Harimau Melayu yang mengesahkan slot ke Piala Asia 2023 masih lagi berterusan dan terbaru Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabriyako bersetuju membincangkan imbuhan kepada anak-anak buah Kim Pangun atas kejayaan yang dilakar.
So, lepas ni, benda ni akan ada kat belakang. Kita dah unboxing.
FAM turut mengumumkan senarai 37 pemain ke Kem Lawatan Pusat bermula 13 Jun depan di Akademi Moktar dari AMD Gambang Pahang.
Walak dengan satu gu, kadang-kadang saya dengar, umpamanya, dalam berbicaraan dengan bapak ilmu. Tak langsung rojok pada orang lain.
Cuma, tahun lepas, DJI keluarkan satu FPV drone.
Ha, terima kasih kepada semua yang datang.
Ada, Mimi buat terkasar bahasa ke ataupun buat muka ke apa, Mimi nak minta maaf.
0-0, tamat sepuluh masa. Kedua-dua pasukan saling berbalas.
bersambung suku ketiga, besta goal TNB berterusan melalui jaringan padang Muhammad Ramadan Rosli pada minit ke-41.
Walaupun dia kenakan harga 30 ringgit ke berapa ringgit ke, people think it's worth it, people are gonna buy. So, berniagalah dengan jujur.
And then, um, she completely understood how I felt. She said, listen.
Muktamar Pas kali ke-67 akan diadakan selepas pilihan raya umum ke-15 (PRU15).
Hmm, cikgu dengan kosio ni nak mengurat dengan Mama saya pula. Ah, tak apalah. Buatlah apa yang patut. Saya nak tidur dulu.
Masih berlaku beberapa ketegangan tentang beberapa perkara antara kedua-dua pihak dalam tahun-tahun mendatang, khususnya semasa zaman Presiden Donald Trump yang memburukkan lagi hubungan dua hala antara kedua-dua negara itu sehingga berlakunya perang perdagangan dan disambung dengan penularan wabak Covid-19 ke seluruh dunia bermula daripada negara China.
I think he is still against it.
Tapi kalau, tanya, setelah bertahun masalahnya, apa yang berlaku?
Of course, kita semua tahu Mak Eti membesar di barret polis Kampung Awah, Temeloh, Pahang.
Malah ada juga kemungkinan impak itu akan melanda beberapa Kerajaan Negeri seperti Johor, Melaka, Kedah dan juga Sabah, katanya lagi.
Maksudnya, kalau Nabi masuk juga waktu perjanjian Hudabiah, akan terjadi pertempuran dan kecelakaan.
Bagaimanapun tidak dapat dipastikan sama ada Chieng Jen merujuk kepada perkembangan situasi semasa politik negara atau di peringkat negeri.
Awan tidak memerlukan potongan rambut kerana ia diperbuat daripada wap air dan bukan rambut.
So, all that compile into that one show yang Teman Lelaki punya showcase tu. Yes.
Uh, nak saya berlakon lagi, nak saya buat macam-macam, saya, ah, buat single lah, saya rasakan orang dah macam, ah, fedak pula, tak nak tengok lagi kau lah, ah.
Diorang tak nak, tak nak check. Diorang suruh baliklah.
Manakala bagi rakan sepasukan Azrael pula, ini merupakan penampilan pertamanya di pentas kejuaraan dunia. Maklumat saya.
Supaya dia rata, lepas tu kalau ada yang ketul-ketul lagi tu, aa, kita, aa, buanglah.
Orang perak kata, biar apa-apa tak apa, janji bergaya. Ini orang miskin, berlagak kaya.
Ah, daripada orang Inggeris ni datang, guide.
Perkara sama perlu diberikan perhatian terhadap Batu Puteh.
Hmm, makluman daripada, mengakitangan saya ke di pejabat perhitungan sungai petani mengenai keadaan berorang ni di kawasan kampung tersebutlah. Dan saya dah mengarahkan,.
Uh, kita, peladang juga akan bergerak ke arah cashless, dan juga pendigitalan dari segi transaksi, transisi yang mereka adakan setiap kali.
Menudut skipper, Lieutenant Commander Muhammad Hani Pusin, pecahupan yang terbaik Uranus adalah muncul naib juara pada edisi 2018.
Saya akan terus mencuba dan membantu dengan sebarang soalan atau kebimbangan yang anda ada.
Dia, dia, komen kat aku via Instagram ni lah. Hmm. Itu je lah. Ah, ni. Ya. Juraimi. Hmm.
So, now, they are sandwiched in between number one, number two, number three, right?
Ya, kita main-main dalam subj, main dalam sub, sub, main dalam salji, subj. Haa, susah nak sebut, salji. Haa. Oh. Alhamdulillah.
dan juga perlu diberikan secara bersasar kerana subsidi yang diberikan sekarang turut dinikmati oleh golongan yang, uh, berkemampuan ataupun kaya dan juga industri yang berkemampuan.
Setiap murid ada satu komponen yang holistik.
Dan yang kedua, bila kata dia tulis Allah bersama dengan saya bermaksud dia faham benda tu.
Kalau engkau ikhlas, kau, kau buat macam tu.
Per, eh, pemberitahuan oleh dewa rakyat bahawa dewa rakyat ni akan ada titajiraja, kemudian ada sedikit, eh,.
Biasanya, orang akan tunggu sekurang-kurangnya dua sampai lima tahun, baulah dia terfikir untuk jual balik emas tersebut. So, cuba komen sikit, ya.
After asset patronas di, di, di, di, di rampas. Come on lah.
But I think she wasn't very hopeful about it. I think she was very happy.
Uh, you know, you need to check the person's income.
Saya lihat perbalahan politik sia-sia sahaja kerana fokus yang patut diberikan oleh kerajaan adalah untuk menyelesaikan isu COVID-19, dan memulihkan ekonomi, katanya.
Pak sayalah. Dia, dia, saya punya support system. Dia cakap,.
But, I remember at, uh, in Scotland, it was the first time, there was like a countdown and,.
Saya ingin membangkitkan isu berkenaan kelewatan serius dalam penyerahan pemilikan kosong untuk projek perumahan awam PPR di Kibab Pai, Pinambang kepada pembeli-pembeli.
Saya tak macam si pu-si pu apa lain. Saya beritahu tegak je.
Itu je yang boleh dibuat sepanjang hari kebangsaan tahun 2021.
Macam sedap je kalau dapat. Oh, my God.
Wan Junaidi Tuan Ku Jaafar syarat sediada sudah mencukupi seperti yang termaktub dalam perkara 48 kurungan 1 kurungan I Perlembagaan Persekutuan.
Uh, something yang akan jadi sangat important dan impactful dalam career abang. Hmm. It's 1997.
Ah, kalau kat aku, dapat kejap, lah, kadang-kadang.
Tapi sebelum tu pun, Perjuangan Cinta pun saya dah dapat show.
Maksudnya, dulu, semasa, dulu, zaman-zaman dulu, ada program, ah, stesen TV, ada satu stesen TV tu, menganjurkan program,.
They ask you to check the number. Yeah.
And all of them have, uh, come from very different backgrounds. And, um,.
While you can actually save those money to invest.
Ia membabitkan 41,321 mangsa yang ditempatkan di Pusat Pemindahan Sementara dengan Selangor menjadi negeri terbaru dilanda bencana itu.
And, really looking, appealing to the eye.
Biden mengadakan kempen yang sederhana dan apabila negara terus dilanda pandemik, kempen berkurangan dan beliau mengurangkan pertemuan awam.
Haa, takde, saya tak tahulah detail dia macam mana.
Remember what was, uh, why, why we started? Puh. Yeah. You know what I mean?
So, tak sama, yang tadi tu, dengan yang, yang kedua tadi tu. So, dia bergantung.
Oh, jangan biarkan masyarakat atau orang ramai cakap, Oh, kau ni dah tua. Apa perangai macam ni? Nah.
Aku teruja sambil takut tau tu. Macam cuak-cuak. Aku dah empat kali paragliding, pang.
Tapi yang ni macam, kalau aku slow scroll dekat Disney+, nanti kot-kot dia keluar kan?
Okay, so, dekat sini, tuduhan orang yang kat sana yang katakan kita orang duduk serumah, yang bukan mahram, yang mempengaruhi orang, yang mempengaruhi budak kat sana, yang katakan kita orang ni tak jaga batas ke apa, tu semua salah.
Okay, jadi, dah lama dah saya tak buat live. Okay, jadi,.
Next, on Malaysia's Chairmanship of ASEAN 2025.
Dia judge bahawa disebabkan 3 hari tak okay, dia rasa keseluruhan hidup dia tak okay.
Dalam tuntutannya, Prolu mendakwa mengalami keceleruan tekanan pasca trauma termasuk fizikal dan emosi akibat menyaksikan kejadian itu.
Salah satu sebab utama di sebalik isu ini ialah keinginan kerajaan untuk mengawal naratif dan mengekalkan imej positif.
Dia ni menetap, ataupun dilahirkan di Goyang, Gyeonggi,.
Eh, peluang ataupun ruang yang lebih besar untuk mereka bermain bola.
Saya, selaku Perdana Menteri, lebih menumpukan fokus untuk memulihkan ekonomi.
mudah memaafkan kesalahan orang lain. Ini sifat orang bertakwa.
Lama dulu, lah, kan, masa tu dia baru, dia ni, lah, dia tengah rancak, lah, masa tu, kan, dengan lagu, lagu apa?
Uh, yang terlibat, eh, sebab mereka memerlukan pusat pertembataan sentara dan dipahamkan operasi tersebut juga telah hampir selesai dan kita cuba, uh, dalam tempoh.
Kita bagi suasana ataupun kita bagi satu description lah. Okay. Uh, untuk.
Dan polis berjumpai mayat adik Daniel tu telah lama disimpan di dalam, ah, almari tersebut. Sebab?
Mungkin hari Kamis lah dia akan muncul.
Beli rumah itu salah. Kerja makan gaji itu salah. Saya tak cakap pasal salah.
No, no. We don't ask for power.
Beliau berkata demikian ketika ditemu bual Astro AWANI di sini pada Ahad.
Jadi, ketika dia menggembela tu, dia tengok ada dua orang.
Korang nak perkenalan tak dengan Antalia dengan Fahimi?
Insya Allah, kalau ada jutaan kuasa esok, saya akan cadangkan untuk dipertimbangkan pandangan dan permintaan daripada MPP baru lah.
Ha, bulan empat atau bulan lima, macam itulah.
Bersambung babak kedua, kemasukan Amriah yang hampir memperoleh jaringan pada minit ke-49, namun sepakannya ditipis keluar.
It's very close to Mid Valley, very close to Federal Highway.
Dalam insiden jam 08.45 malam 24 Mei 2021, 47 penumpang tren dilapor parah, manakala 166 orang cedera ringan apabila sebuah tren yang membawa penumpang dan sebuah tren rosak yang sedang dipandu uji bertembung.
So, right here, you all can see.
Bila balik tu, mesti ada, you know, you know, those days ada, uh, India yang jual Bengali kot, yang jual roti naik basikal, motor basikal. Ya, ya. Roti Bengali lah.
Let, let, let, kat sini mungkin kita boleh fokus kepada full time dulu. So, full time Aizen Nano tu,.
Luqman bin Haji Abdullah, Mufti Wilayah Persekutuan, akan mengadap, seraya memimpin, bacaan doa, ampun, tuanku.
Melebarkan bantuan subsidi bersasar dengan meningkatkan amaun pemberian BRIM sebanyak RM300 ke atas penerima bantuan BRIM sedia ada ; 2 .
Ada certain part, contoh macam karakter tak jabit clear sound dia.
Kerana tak bagitahu anak cantik Tun Fatimah itu dikawinkan dengan orang lain dan.
Vicky Chong, what's your thought about TR Residence, Daywang Sir?
Cara yang kedua adalah melalui exogenous iaitu penghasilan di luar badan.
Lepas tu kan ada yang button triangle yang nak share gambar tu kat orang lain kalau nak post kat Instastory, kan?
Ini boleh termasuk menyediakan latihan dan sumber untuk menyokong kepimpinan orang asli, advokasi dan penganjuran komuniti.
Apa yang pasti daripada dua kejuaraan terakhir jurulatih kelahiran Korea Selatan itu, gemar menggunakan formasi 4-1-2-3 kerana formasi ini mudah berubah mengikut situasi permainan. Jika formasi ini kekal,.
Haa, tau, detail dia, aku payung dengan lebih dekat kat bagian tangan dia.
Bagaimanapun, golongan yang membantah menyifatkan keputusan itu tidak demokratik.
Hidup, bang, hidup, tolak, ansong. Hidup, hormat, menghormati. Memulia, memuliakan. Respect, sama-sama respect. Ehtiram, sama-sama ehtiram.
Tak ada band, tak ada apa, dia practice pakai metronom. Eh.
Setelah memberi komen yang agak negatif terhadap PAS.
Macam Bora main Techitus, iaitu merupakan salah satu server yang ramai gila rakyat Malaysia dekat dalam tu.
Kita juga akan, aa, dapat mengimarahkannya dengan sifat kekeluargaan.
Nak lepas playoff tu baru expect tinggi sikit balik.
Jadi, apa akan jadi kalau contohlah audio interface tu,.
For example, I hope we can still be friends, or let's be friends. Okay. In 3,.
Dijangkakan, enam ribu pokok bakal mengeluarkan hasil tahun ini berjumlah enam puluh ton iaitu tiga kali ganda berbanding tahun lalu.
Bila pegang mouse ni, bagi saya, selesa lah.
Marah, pengebak, peguh dia, peguh, perbuatan, fi'al, fi'aliyah kata tu, peguh dengan basir Allah. Cantik, solat. Macam tu. Yang kedua.
Sebab, sekarang pun dah pukul 12 lebih. 12 lebih dah bang.
Mula-mula, budak slam, tak berapa suka jugak.
Today, today, even though the share price took a beating or whatever, your returns,.
So, boleh tak, ceritakan, lepas habis karier ni, apa, apa, rutin abang sekarang? Abang buat apa sekarang?
And that's why I like, I, that's why I macam, I, I love acting.
But because they have the, you know,.
Aku rasa, dia, dia, dia yang nombor lima tu lah.
Kemudian, kami mulakan dengan bola sepak playoff Piala Dunia Brazil 2014.
But if you had full control of yourself, how much would you change or should you change for your partner? Mel?
That's what I mentioned before in the channel, right?
satu, rang undang-undang, kawalan merokok, yang, sudah pun, bersedia.
Rasanya season ni sahaja ada beberapa topik yang menarik untuk kita kupas.
Lebih enam ratus, enam ratus sembilan puluh tiga mangsa sebenarnya.
Prof, mungkin, secara ringkasnya, Prof, kenapa orang suka melakukan bully?
Jumat lalu, Datuk Idris memaklumkan kerajaan memberi jaminan kemudahan subsidi bagi menunaikan ibadah haji diteruskan tahun ini.
Love Me Like You Do - Ellie Goulding.
Lepas berita tu keluar, Lizzie nangis satu hari sebab I tahu career I akan affected sangat-sangat-sangat.
capai. Okay. Itu isi yang seterusnya dua markah.
Aku buat kerja kat belakang ni, memang smooth as fuck, man.
Kita sekarang ni, dihujani dengan isu-isu 3R.
The least you can do, right, is keep it clean, and not destroy, and disrupt, the, the mess of the house.
Pada ujung tahun 30-an, pada waktu tu, tak silap acap. Kerana apa? Mereka ni, macam tiba-tiba protes, guys.
Bila cili tak masak sempurna, bukan saja tak sedap, perut pun boleh sakit bila makan.
Sekarang ni aku bayangkan orang yang bawa ular, yang bawa hamster, korang faham tak?
Terdapat 23 buah desa di dalam daerah kecamatan Paguyaman.
Dan, ah, saya dari awal memaklum kepada Tun bahawa saya berbeza pendapat, walaupun Tun kata, orang Melayu tidak akan terima parti berbilang bangsa ni.
Katakanlah dia buat bisnes ke, dia ada pekerja yang bagus. Hmm. Dia ada isteri.
Kalau borak dengan, dalam sembang kencang ni best, kan?
Nur Safinaz Al-Bakri, Ketua Jabatan Multimedia Kreatif. UPSI, dan juga Dr.
Syafiq ada letak macam satu strategi khas ke untuk macam mana untuk atasi mereka besok?
Lagipun, manalah aku tahu itu syarikat dia masa aku isi borang kerja tu.
Siapa yang tak beli lagi, tolong beli. Best sangat. Bojolnya cantik-cantik, selesa. Yes.
Jadi, jadi, sepanjang kau streaming ni, apa yang kau rasa macam, sebenarnya,.
Tapi, itu perkara biasa lah. Semua orang pun tak naik kan.
ROIC and earning use, ah, but at the firm level. ROIC is a, a bit,.
Okay, kita pergi kepada yang beli terlampau mahal ni lah.
Tell us a little bit about your background, like growing up. What is Melissa?
Dan banyak lagi sebenarnya kita nak bincangkan dengan, ah, Profesor Madya Dr. Mohd. Izani Mohd. Zain.
Haa, hilang sebab apa nak pergi cari susu. Itulah kisah dia.
Sebelum Prof memulakan pantun Prof, saya ingin menjual dahulu pantun kepada Prof hari ini.
Ini telah menyukarkan untuk melaksanakan pembaharuan yang bermakna dalam tempoh yang singkat.
Tapi kita memang perlu reformasi dari segi sistem percukaian sebab kita punya base, eh, cukai base kita, eh, memang antara yang agak terbelakanglah, eh.
Harga sampai nak dekat lima puluh ringgit, eh, minyak rambut apa.
I don't know, I feel like, I just wouldn't bother clicking.
So, um, not very nice, not very nice. Um, the topic ni very sensitive.
Selepas berdepan masalah hakisan dan muara cetek di Kuala Pakar, Dungon, lebih 30 tahun.
pemimpin-pemimpin kuasa dunia tak hadir di pertubuhan bangsa-bangsa bersatu.
Selesai dengan itu saja. Sekian saja laporan dari Parlimen. Ah, anak kecil berlari pantas. Kembali bersama JD Seri Petah. Silakan.
Jadi, itu sedikit perkongsian untuk penontonlah melihat, uh, dari segi suara tu kan, dari suara. Baik, Ustaz. Ustaz Zafiq? Comment akhir ni, saya.
Uh, baru-baru ni, JiJi, kita ada interview, uh, dengan, uh, pihak TNB.
akan menggerakkan seluruh kekuatan kementerian bagi memastikan, eh, peruntukan ini dapat kita salurkan dengan sebaik mungkin kepada gulungan sasar. Kita juga tadi mendengar.
Dan jangan hilang lagi. Hehehe. Ye cakap takkan lagi. Cepat, Flop!
I still wanted to do a lot of things. I'm that person, you know? Yeah.
saya sebut pun ni, eh, dalam media sosial ni, sebenarnya kosmetik. kita nampak dia bahagi.
Dalam masa satu hari, saya jadi Menteri Keuangan, saya arahkan, apa alasan dia?
And that, that pillar has been becoming smaller over time.
Sebenarnya, kalau ikutkan, walaupun education, I dah baru je cakap, is so important for me and my family, I tak ada degree,.
Rupanya, dia ada dekat sebuah kedai yang aku tak terfikir pun nak beli benda ni. Apakah barang itu? Okay, jom kita tengok benda ni.
Benda tu tak lekat lagi dekat kaki tau. Dia macam dekat stokin.
But now, those are very competitive and very, very, very, very expensive.
Okay, nak siapin formula for velocity, v2 equal to u2 plus 2as.
Kita nak jatuh, kita nak, nak, nak, nak apa, nak, nak judge in terms of,.
Kita juga tidak menolak kemungkinan kerajaan negeri yang berada di bawah PN juga akan menggunakan tema sama, cuma saya tak boleh bercakap lagi bagi pihak kerajaan negeri.
Sedangkan kenyataan daripada DAP ini sendiri menyuntutkan bahawa mereka cuma dapat 91 sahaja.
Lepas tu kita perap dia lebih kurang dalam tiga puluh minit supaya adunan tu tadi kembang sikit sebelum kita nak masak.
Pairi dan Encik Durian, tu, tempah, eh, lah. Eh, Nafi, kat mana, sekarang, eh? Pilih Semelang, je, eh? Eh, Semelang, aku rasa. Belakang sana, diorang, eh.
Tengok, fikir kotor, fikir jahat, eh, cepat, ee, eh, cari. Last one.
Ha, so, macam, tapi salah kedai tu jugalah. Sebab, kita orang dah order dalam,.
Lepas tu, hantar dekat grup WhatsApp kumpulan kita. Okay.
Tempat mana, ni pun penonton nak tahu.
perlu dilantik sebagai Perdana Menteri bergantikan dia. Sebab saya dah timbalan Perdana Menteri. Tapi timbalan Perdana Menteri tu,.
Okay, plan untuk tahun 2023 ni, uh,.
So I stay there for like almost two months. Wow. Oman dekat mana?
Lepas tu, satu lagi kipas dekat belakang dan satu kipas dekat hadap, eh, dekat atas lah.
Ada juga, tapi tidaklah banyak seperti kampung baru China.
Kalau, se, se, kita bagi cerita kat sini. Okay.
So, now, let's go see what's out there. Follow me. Okay, gang, jom.
Antara kelebihan surah Al-Kahfi adalah seperti mana yang direwatkan oleh Abu Dardaq bahawa Rasulullah SAW bersabda, siapa yang menghafal sepuluh ayat daripada awal surah Al-Kahfi akan terpelihara daripada Dajjal. Hadis riwayat Muslim. Manakala dalam satu riwayat yang lain,.
Apa hikmah buah tin? Buah tin, buah tenaga. Buah tenaga. Macam bateri, you know.
Kalau kita tengok dari sini, of course, untuk Intel 10th Gen ni, dia still pakai chipset yang 14 nanometer, manakala, untuk AMD, dia pakai 7 nanometer.
It's such a singular feeling, being sad and being melancholy. And the older I get,.
Pasal kubuak asing-asing tu lah aku tegur ahang. Tak pasal apa. Kalau kubuak sekali, tak apa.
Kemudian, ah, cabarannya, ah, kerajaan yang baru yang amat berhormat, ah, Dato' Sri Anwar kata, dia akan berjimat cermat dan, dan akan cuba mencapai belanjawan seimbang. Uh. Berimbang pada tahun 2025.
Menurut beliau, sekarang merupakan masa untuk mencipta sejarah dan membina semula negara.
"Masalahnya beliau bercakap dalam keadaan tidak memahami apa yang berlaku di negeri ini.
Bagi, bagi Zack, ia, ia sebuah event di mana fans berjaya, ah, memujuk ataupun mengeluarkan, akhirnya, kita dapat the final, the,.
Ketua Setiausaha Negara Tan Sri Muhammad Zulkir Ali berkata, jika masih enggan memberi kerjasama, tindakan tata tertib boleh diambil.
Hmm, ye mantriah pergi sebelah sini pula tengok. Hmm, hmm.
So, awak tulis, ikut rasa hati awak. So, baru lagu. Tapi ikut tempo kan? Eh, tempo dapat dulu. Ha, ha, dapat dulu lah. Dapat dulu lah. Dapat dulu lah.
So, dekat Malaysia ni, this is the right time untuk kita change the mindset. I see. Through sports to become like, entertainment.
Lepas tu, actually, you okay. Tetapi, you tidak boleh flop.
Mari masuk. Cepatlah, kita dah start show dah. Adik dah tunggu ni. Iman tak ni, tak ni, eh.
Dan, aku tak nak spoiler, sebab benda tu,.
packaging kan benda setiap satu ni kepada empat.
Kita, Kementerian, menjangka bahawa projek ini perlu diusaha sama di antar dua negeri bagi menampung kekurangan air di negeri Melaka.
Hah, yang mana Iman beli tadi sebenarnya.
Adakah OPR bakal diturunkan untuk mengurangkan beban kadar faedah kepada peminjam?
Darah seni yang pekat mengalir dalam tubuhnya menjadikan dia cukup istimewa dan semakin menjadi perhatian dalam kalangan masyarakat.
Itu sahaja video pada hari ini antara kelima-lima artis di atas yang manakah anda tidak sangka merupakan anak Dato' dan artis manakah yang anda minati.
Sebab tu macam kita fighter ni, kita tak boleh give up. Sebab apa tau, tuan.
Yang penting dia dapat, and bila barang tu sampai, dia puas hati. That's good.
However, parents can help to improve their children's immune system by letting them play outside again, but with caution. Hakim Azman, TV3.
Memperkenalkan program Friends of KPDNKK ' bagi melibatkan Pengguna sebagai mata dan telinga Kementerian .
Tapi, memang tak kena dengan taste saya.
Roland Edward, pengarah perlibatan dan operasi Be My Protector yang membantu majlis anti-pemerdagangan orang untuk mencegah kes-kes ini. Ya, betul. Apa khabar, Mr. Roland? Bagus. Bagus. Sangat bagus.
Quite, hippie, lookster, like, hipster, lookbook feel, with the yellow side titles and everything, right?
Salah satu sebab saya menyepi yang saya rasa macam, no point kami, kami ni, ah, nama band Boboi tapi kami tak dapat perform sebagai Boboi.
Dan di tiga projek ini, saya akan lampirkan bersama kepada Yang Bapak Mak. Terima kasih.
Okay, ni docking tadi kan? Okay, ni unit tadi kan? Kita just, cocok je kat sini. Pak, haa, nampak? Nyala lampu biru tu. So, letaklah kat mana-mana yang nak. Haa, kat situ. Kemas. Hah?
Pasukan petugas itu terdiri daripada beberapa agensi, termasuk Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), Jabatan Peguam Negara, dan polis.
If you are looking at a friend and how they are raising a child, you ask for permission lah.
So, we had Sarah McLubis and also Hakim Parker. Sarah McLubis. Oh, yang perempuan tu? Betul, yes.
You know, the growth, you, uh, eventually you buy,.
Anda sedang berinformasi di Buletin 130 bersama saya, Merakim Luqman.
Um, you know, and, and even, I guess, eh, you know, entering the working world, and stuff like that.
Film ni sangat lama tapi dalam film tu aku tak perasan pun 2 jam suku punya film.
Lebih manis, Si Yong juga muncul pemain wanita pertama dari Korea Selatan,.
Adakah anda mempunyai soalan matematik yang boleh saya bantu?
Ustaz Abbot Liu tu, macam, susah sikitlah. Tapi, aa, dia, dia ada,.
Rangkuman kandungan menarik Mesyuarat Khas Parlimen di Sisi TV Parlimen.
Yeah, that fear of not being liked. The fear of abandonment. I have to sit through it.
Orang kata tu orang dah tolong kau. Takkanlah kau tak kerti nak bersyukur. Eh! Kau ni bodohnya!
Sampailah 2019, bila ada tiga offer datang, saya tolak muntah-muntah.
Ini telah membenarkan cabang eksekutif melaksanakan kuasa yang tidak seimbang, yang telah membawa kepada contoh rasuah dan salah guna kuasa.
Perkara yesbaha ini tidak mengetahui kan oleh kebanyakan manusia. Kata orang awam, tak pandailah.
Haa, tu. Dia buat ukuran. Kita nak potong baju, jahit baju. Dia ada ukuran dia.
For some reason, everybody feels like they have a say in somebody else's wedding. So, let's talk about.
Ia melengkapi Matlamat Pembangunan Mampan Pertumbuhan Bangsa-Bangsa Bersatu dengan menyelaraskan inisiatif.
Okay, sekian dari Cik Nam untuk kali ni. Harap video kali ni bermanfaat.
Nampak, van tu, kona, masuk, jalan tu, saya nak datang, satu lagi. Okay, Farouk. Dekat dah. Bermak jatuh. In uniform. Dalam uniform, okay.
Ini kali pertama JDT terlepas tiga mata pada saingan Liga Super musim 2022.
Di sebalik hikmah, disebalik ungkapan, tu, tu sais.
Then the third thing is, do you have access to special deals or not?
Dia energy drink, lepas tu dia grape. Hah, lepas tu yang ini pula,.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Kerajaan sentiasa memberi perhatian utama kepada kebajikan golongan berpendapatan rendah .
Kalau dia tak nak cakap dengan you, tak nak cakap dengan you lah.
Ha, maknanya bila dia nak main tu, yah, kerana memang penat kan?
Sistem kesihatan juga semakin kritikal dan semakin ramai pesakit yang tidak mendapat peluang untuk diberi rawatan, seterusnya meningkatkan bilangan kematian.
That's, that's what I mean. Finish it. Sampai ke destination.
Takde yang, aa, carut kau lebih-lebih ke, takde marah dengan kau.
Boleh buat keputusan nak cipta kekayaan atau nak musnahkan kekayaan? So, boleh tak anda tulis? Setuju atau setuju sangat? Haa.
Tapi nak minta dia letak jawatan sendiri tu, man, taklah. Ha, tu orang salahnya. Baik, kita macam komen jap.
Ah, kita tak boleh lepas tanganlah dalam dalam, ah, membesarkan anak-anak ni tak boleh give up. Jadi, ah,.
So, satu lagi benda tu, AJL pernah, tahun 2019.
dan jadual padat menanti PM, dalam rangka lawatan kerja sehari ke Singapura, hari Senin ni.
Haa, ini ikut perhatian saya lah. Tak kisah apa-apa brand.
Sebelum ini, perkhidmatan tren itu digantung sementara akibat penularan Covid-19 dan kembali beroperasi pada 15 Oktober tahun lalu.
Saya pilih, aa, saya cadangkan Jordan sebab Jordan ni paling mudah sekali dari segi logistik. Ya.
Pasal, oh, mungkin aku tengok TikTok kot. Ataupun, Reels dekat IG.
Nenek, ada barang rahsia lagi, Nenek. Nenek nak apa?
Jadinya, individu ni duk tanyalah soalan-soalan cupu emas dekat adik ni sebab nak hantar dia balik. Tapi, biasalah budak-budak kan? Belum lagi nak faham cakap kita. Jadinya,.
Bukan senang kita nak dapat dua minggu bercuti ni, kan, Naim?
Uh, so, dia macam nostalgia sikit lah cerita tu kan.
And maybe if like whether you got stamp already or haven't stamp your agreement. Uh, yeah. So, again,.
Malah, semua orang yang pernah kena covid pun, tahulah lepas kena covid je, macam dah, kan? Mengah-mengah semua, kan?
Um, and then, to, to be able to say to other guy, hey, Martin, you're sitting this one out, and meal's coming on, right? That's really nice. Um, and then, How about rice?
So, saya nak kongsikan sedikit berkenaan dengan pengalaman yang saya belajar daripada kes kecurian saya tu.
Yes, he has done a lot of crimes, including sexual assault.
Ini termasuk buli dalam talian, ancaman keganasan, dan penggunaan bahasa seksis dan perkauman.
Kementerian Kesihatan KKM menerusi talian bantuan sokongan psikosoial berjaya menyelamatkan sebanyak 51 kes cubaan bunuh diri dan dirujuk ke hospital.
Minta menteri menyatakan ketentukan atau keputusan terkini bagi setiap pembunuhan berikut.
Sebelum saya nak ulas lebih lanjut tentang hal ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Trading ni, tak kisahlah kau scalper ke swing ke guerrilla ke day trader ke forex ke crypto, you're always in the waiting. Waiting. Kerja kau, game kau banyak waiting.
Tapi, biasanya, kalau dah running slow, ni, mestilah file dia banyak. Kan?
So you can see this kind of format currently is working.
Pokok mempunyai akar di dalam tanah, bukan pada kasut.
Walaupun, bukan kita nak guna perkataan buli.
Okay, guys. Boleh subscribe lah. Alan punya, Alan punya ni. Alan punya, YouTube.
And when, even when you are faced with information that, uh, pretty much confirms or strongly, strongly indicate that the company is not going to do well, you are reluctant to let go of the shares.
So, dengan cara tu, anda dapat ambil, kita cakap,.
Oh, hero masak sup. Okay. Hero masak sup, eh. Iman buat salad sekejap, eh.
I cannot, I cannot explain to you how much that guy's piano playing, like, made it all just that much of an experience.
So, memang, aku rasa, scene tu antara yang terbaik lah.
Hadir sama memeriahkan sambutan Jubi Emath itu Menteri Pembangunan Usahawan dan Koperasi Tan Sri Nuh Omar.
Tapi, dia ada dua biji PC, lah.
Ah, dia ada macam-macam, tapi, unsur utama dalam cerita ini, ataupun dalam kes ini, guys, adalah unsur cemburu.
You, dulu kata janji, bagaibagaipersuma, I tetap dengan pendirian, I nak janji yang you cakap tu, you kena bertanggungjawab. Senang je, I nak. Eh, eh.
Uh, baca semua sudut pandangan yang tak sempat untuk proses dan mendengar semua, uh, sudut pandangan.
You're trying to like, as long as someone doesn't agree with you,.
Jadi, eh, bagaimana keadaan pun, kan, mereka mahukan Taiwan tu kekal dalam.
So, aku sangat menyesal ketidur sekejap waktu tu.
Sebenarnya benda tu berbal, ah, berguna, eh. Yeah, it's an asset. It's a big asset. Bukan, I'm not being opportunist. Yeah, tak, tak, tak.
Bawa anak-anak ziarah orang-orang alim yang salih.
Kalau bahagian mobile ni, orang akan pergi ke, dia, dia macam, CES pada PCS ni, US punya. Komputer sini yang Asia punya lah. Taiwan punya.
Am I, am I, am I, like, forcing, forcing my content down with your truth or what? No, it's not. Right. I'm not, so. I mean, what's, what's the issue?
Pakatan Harapan lah. Naik helikopter kot, main-main.
Sebab, yelah, bukanlah research ni nak, nak macam, nak menjatuhkan ni.
Musytari ialah planet gergasi gas dan tidak mempunyai permukaan pepejal, jadi tiada rumput di atasnya.
yang menerima bantuan tanah semula komersial dan diuruskan oleh syarikat milik Kandrista.
macam, China di Sarawak, memang mereka dah buat masuk DAP, dan kerana itu, DAP agak kuat dekat Sarawak juga, kerana, ada China yang memang menyokong dan membawa DAP di situ, China-Sarawak.
Tapi kalau untuk Ikmal lah, orang cakap, eh, nak berlakon tak? Haa. Nak. Tapi Ikmal nak jadi lelaki gila. Oh, you suka karakter-karakter lain pula. Yes, macam tu.
Adalah penting untuk mengakui bahawa tiada kerajaan boleh menjamin pembasmian rasuah atau campur tangan politik yang lengkap.
Pada pandangan saya, memang kita akui bahawa orang politik, pemimpin, wakil rakyat, wabi-wabi ni sepatutnya orang yang sihat, yang bertenaga, yang punya, eh, daya kerja yang sangat tinggi.
Adakah anak-anak kita nanti zaman AI, dia orang akan jadi malas.
Ketelusan dan akauntabiliti adalah penting dalam mencegah rasuah.
Di dalam bidang sains, pemikir seperti Azharawi, Ibn Baitar dan Ibn Sina mengembangkan ilmu perubatan sehingga menjadi rujukan dunia barat mahupun timur.
Itu antara, ah, atlet-atlet Malaysia yang pernah menaluki dunia dengan takta juara dunia.
Uh, kalau tadi kita nampak ada orang minat One Piece, kali ni kita, kita tengok orang ada minat Naruto dan juga Blish dekat atas tu.
Dan aku dapat info, orang yang post pasal apa yang diperkatakan oleh Nurul Dab ni memang kawan kepada kawan aku pun. Tapi aku peduli apa.
Itu, itu, memainkan emosi orang. Tapi, ramai akan sakit hati.
PAU 2020 | Hari pertama Persidangan Agung UMNO.
Cipta kekayaan yang lebih tu kerana nombor lima, kita nak mencapai matlamat-matlamat kewangan kita.
Lepas tu, kita masukkan nak ada bahan kimia adalah. So, untuk menghasilkan resin.
Android berjaya mengalahkan semua pesaing lain seperti Symbian, Blackberry, Palm OS, WebOS dan Windows Phone.
Okay, air dah sampai. Kita ada waiter. Kita ada waiter, sudah. So, ni waiter, eh. So, kita pergi depan. Air datang depan, cepat. Okay. Hai, oi, waiter, cepat, waiter.
Sebab tu kalau pernah dengar yang hilang-hilang-hilang tu kat dalam hutan. So, dorang tu macam ada keistimewaan. Jadi, eh, decide untuk,.
And, akak pun tak tahu apa yang tengah jadi dekat keliling akak ni. So, akak tidurkan, ah, anak akak.
Dan sekarang, alhamdulillah, dinding telah mula naik di bahagian belakang dan tepi.
Banyak lagi faktor yang lain kenapa perempuan adalah ikon kepada film seram.
Tapi, bila cross the line dengan tuduhan ada rasuah, ada pejelewengan, eh, saya agak itu dah melanggar integriti.
Lepas tu, awak, ah, nak ambil gambar dengan abang boleh tak? And awak lagi sekali. Hah, Yang Rui.
And this is a township that is around 16 years old only.
Anak saya yang lahir pada tahun lepas tidak mendapat kewarganegaraan Malaysia kerana dia telah dilahirkan di luar negara, bapaknya bukan warga Malaysia dan kerana saya seorang wanita.
Aku tak tahu sekarang wujud lagi ke tak. Aku rasa masih wujud. Nama apps tu, Max Me. M-A-P, titik, lepas tu M-E. Just khas untuk orang yang backpackers? Uh, bukan. Dia adalah, uh, apa, map offline.
So, PKP, sedut kampung, kira, duduk jual. Oh, kampung, kampung mana? Boleh.
Lebih baik diorang beli makanan daripada diorang beli kasut.
Saya akan purely buat gaming test and tengok performance dia macam mana.
Jadi, dalam hal ini, eh, eh, Syariel, saya rasa,.
Lu tak boleh nak kawal mukuh masa tu. Sebab, lu tengok dalam sesetih. Minta maaf.
If you saw the topic and you clicked it, you already know.
Sometimes life throws you all kinds of curveballs and there's no way you can avoid.
Uh, itu adalah, uh, yang kita harapkan semua sekali, uh, sudah pasti, uh, Dato' pada jam, pada kita ini, enam setengah pagi, dua minit lagi.
Aku tahu, hari tu, dia tweetkan limit verified account enam ribu post.
Like, you don't have to, you can don't do. Yeah.
Masa ni dah few hours lah dalam 3-4 jam.
Jadi sebenarnya atas apa yang nak dididik ataupun sebenarnya satu lagi, parent pun main peranan juga dalam kita mengawal, kan? Ibu bapa. Maknanya,.
Dia memang tak ada bagi tau, eh. Saya tahu hint dia, sarapan. Nama sarapan. Breakfast? Haa. Saya boleh expect seorang je. Siapa? Donut. Oh, iya ke? Kalau betul-betul Donut masuk. Kuatlah. Kuat sangat. Okay, okay, okay. So, SMG.
Okay, ni cerita, ah, yang orang kata menarik jugalah, yang kita kongsikan juga, ah, iaitu, Sekor Kucing ni, nama dia, dia beri nama, Soleh. Haa, dia dilantik sebagai,.
Saya sayang juga set ni sebab ni adalah hadiah daripada kawan-kawan saya di warehouse. So, nombor lima. Let's go. Eh, nombor empat. Nombor empat. Sorry, nombor empat.
Dan keycaps jenis profile apa pun korang boleh cari sendiri.
Dia kurniakan kesihatan yang baik dan semoga Haora dapat adik baru.
Maksudnya, bila dah start kerja, dah rasa selesa, nak design tu, ialah, komitmen, memanglah, peringkat buat tak berani, tapi, pada akhirnya, jadi terpaksa lah.
Kalau kuliah saya, free, saya akan datang sini. Sebab apa? Senang. Sebab masjid ni diimarahkan, tuan-tuan. Dan alhamdulillah, tuan-tuan dia antara dermawan. Sebutlah, nak buat apa? Tambahan. Saya tengok-tengok, cukup.
So, dia buatlah benda tu, dia implement benda tu, kasi jadi. So, sekarang, you tengok, ada orang,.
Even in the standing, we are last.
Uh, I look forward to meeting you once more next year. Yeah?
And then, ini satu lagi ikan aa, tiga rasa lah katakan.
Cukup dengan kamera yang, yang, yang kita kata maybe 30 megapixel sahaja. Bagi saya, itu dah memadai. Seriously. Then,.
Bila raja ni tengok, maksudnya pun wanita ini bukan biasa-biasa. Bukan wanita biasa.
Jadi, saya menyentuh yang mana yang berhormat berada dalam dewan sahaja, yang lain saya berikan secara bertulis.
Pertama, adalah penting untuk membina dan mengekalkan kehendak politik untuk pembaharuan.
So, jadi, bukan saja isu berkaitan dengan, dengan isu Al-Quran.
Ini sekitar rumah perempuan yang paling latest. Yang diorang tak ada kat sini. Malahkan diorang ada dekat sana. Jadi, ini kawasan rumah yang sekarang.
Sembilan orang maut selepas gempa bumi kuat berukuran enam perpuluhan lima magnitude, menggegarkan timur laut Afganistan.
Because ultimately, what define Mahathir other than his, uh, his view on ethnic politics as corruptions and so on, is this obsessions with.
Pertembungan lebih tiga penjuru di 17 kerusi.
Yang kelapan, sesi libat urus dengan organisasi yang turut melibatkan SPRN yang berhormat.
Baba pula tak cantik, pergi baba lagi.
Tapi sebelum tu, jangan lupa, ala tekan like, tekan subscribe, dan juga hit bell notification.
So, movie aku tengok memang penuh gila. Full seat. Aku tengok IMAX lah.
And that is actually my plan, actually, to be a model vlogger.
So, all those matter, privacy matters now.
Akhir kata, yang buruk memang datang daripada saya sendiri.
Ha, daripada benda-benda yang berlaku di sekeliling tu yang kita sebut tadi sebagai yang boleh memberi kesan pada akidah dan seumpamanya. Baik.
Kata dia, kalau untuk kamu nak tahu, guru saya, nah, guru saya mati ketika mana,.
Saya tidak makan makanan, jadi saya tidak mempunyai keutamaan.
Aku rasa macam tu, better macam tu. Semua kampung.
Nanti kita orang tunjukkan lagi, dia punya, gitu-gitu dia tu, dia lagi, gitu-gitu.
Anwar Yang juga Presiden PKR mengangkat sumpah jawatan sebagai Perdana Menteri ke-10 pada 24 November lalu.
bekas-bekas peserta AF, contohnya, dan sebagainya, yang agak bertentangan dengan apa yang saya buat setiap hari. Hmm.
Apa lagi peluang yang timbul dari sini?
Tapi, kalau kita punya screen tu bapak besar macam 43 inci,.
Good morning, assalamualaikum. What is up, guys?
So, korang harap korang boleh bersabar untuk,.
microphone ni ke kita punya laptop ataupun dekat kita punya smartphone kan?
Dan dia, dia minum benda buka. Kena kenal lah. Kena kenal.
The reason why is because I've always been very ignorant about politics.
I, I bukan kahwin kat Dewan, eh, PWTC ke, apa tau. I kahwin kat Dewan Civic,.
So, aku nak pakai yang sekarang, yang barunya, 2021.
"Jadi kita berbincang bersama Ahli Parlimen UMNO, kita letak jawatan parti untung ke? Zahid letak jawatan parti untung.
The, the whole story was kind of fucked up. Yang membuatkan aku rasa macam,.
Sungai Volga yang terletak di bahagian barat Rusia mengalir dari tengah Rusia ke Laut Kaspia ialah sungai terpanjang iaitu 3,531 km di benua Eropah.
A bit rinsed when they lost the last time before Arsenal. Yup. Right? He got a bit rinsed.
Ha, masa tu, bos je masih sekolah lagi. Sekolah lagi, masa tu, ulang alik. Daripada, bos je duduk di dungun.
Malaysia tidak terkecuali melahirkan ramai wanita yang hebat di atas pencapaian dan kejayaan yang mengagumkan sehingga membawa nama Malaysia dikenali seantero dunia.
Kalau ada orang kat belakang, cakap, ngagus.
Jadi, apa-apa isu-isu, uh, isu-isu luar yang, yang, yang, yang, yang against the, the, the, current, eh, against the, apa nama kata?
Bukan kita beli dengan harga saya kata sekitar seratus dua puluh sembilan, tak silap saya. Maksudnya, kita membeli semacam kita.
Saya just, kalau anda ada beli apa-apa benda menarik, anda boleh kongsikan dengan kawan-kawan.
luar-luar negara semua dah main hero tu, main benda tu.
We take it so seriously," he told AWANI Review in an exclusive interview.
Dia akan panik kejap je, tapi, aa, maksudnya, orang, orang yang dilanggar pun, kalau boleh, relax lah. Kalau kau panik, orang yang panik.
most crucial thing in any business lah.
Uh, untuk smartwatch ni, kalau anda cari yang lekeh-lekeh, dia punya measurement tu tak berapa tepat.
Pembayaran rayuan BKM akan disalurkan pada Fasa 3 dan Fasa 4, dijadualkan pada September dan December 2022.
Mereka ini tidak diterima dekat mana-mana pun. Dekat Eropah, tanah terima dan sebagainya.
Langkah seterusnya ialah in is iatit pembiayaan sosial berkaitan dengan wakaf bagi memastikan perkembangan positif sistem kewangan Islam .
And what if he was very casual about it? Doesn't, not creepy.
Eh, kalau 37 AGL telah pun berlalu dengan begitu hebat sekali, kita bawakan untuk anda, ini adalah sesuatu yang cukup istimewa.
pendapat tuan tentang bully dan dalam angkatan tentera sendiri.
Untuk anda trade forex secara online. Okay?
Jadi, cinta ni memang memukau, apatah lagu Arab yang baru, ni nyanyi sikit lagu Arab yang awak suka.
Tapi, tak boleh. Aku kena tahu. So, aku buat dengan Alif Sattar. Aku c...
Ah, this is the Wishlist Project channel. Ah, my car channel lah, okay?
Saya adalah kecerdasan buatan, khususnya chatbot, direka untuk berkomunikasi dengan pengguna dan memberikan maklumat atau bantuan.
'Kalau esok PM bubar Parlimen, kita sedia masuk gelanggang'.
Ketika kita berada di dalam tahun ini.
Sebab yang penting sekarang ni adalah semua partai-partai politik.
Lepas tu dia ada lawan juga Floyd Mayweather.
For Q and Nick, I've been watching them since their days in TSL.
Beberapa bangunan ikonik di Kuala Lumpur memadamkan lampu selama satu jam bermula 8.30 malam tadi, simbolik.
Turut terbabit susur masuk dari Jalan Semantan ke Jalan Cangkat Semantan.
And I use the word necessary because I've had to actually manage myself out of certain behavioral tendencies.
Kerja Raya dan Pengangkutan - ADUN Pulau Manis Mohammad Rafiq Khan Ahmad Khan.
Hah? 19 tahun? Abang pergi kencing, ke tadi?
Dan, aa, menurut, aa, anak Allahyarham iaitu Muhammad Ayusri Abu Hassan, aa, Allahyarham terjatuh selepas menunaikan solat subuh pada pagi tadi, aa, ketika untuk bersiap, aa, ke Perak.
Pendek ceritanya, idea-nya adalah, alam semesta yang kita tengah duduk ni, dia bukan hanya ada satu sahaja, tapi dia ada banyak.
Dalam ucapan yang diperkuatkan dengan data dan statistik, Ahli Parlimen Titi Wangsa itu berkata, Malaysia amat ketinggalan dari segi pertumbuhan ekonomi dan daya tarikan pelaburan berbanding negara jiran.
Kau tak prepare lah, kira jatuh tu? Mudah. Ya, um.
Ini model terbaru pada Lexus Malaysia. Model baru. Nama dia ialah LC500 Convertible.
And then, benda tu, orang kata ongoing for, what, 2 months? Haa.
Haa, satu orang kena pecah payah yang baiklah sebenarnya untuk content creator, eh. Haa. Postman. Hi, VoxCode.
And then, body, body posture, body language, uh, improper, ikut etika. Kau jangan slouch macam ni.
adalah, latest memang mahal. Memang, oh, ini paling murah. Kita boleh dapat RM409. RM409. Oh, tak. Ini kita ada. Kita ada RM399. Ah, ini dari Lelong Store. InsyaAllah tak bermasalah, guys.
Sementara itu, Datuk Seri Johari berkata sikap terdesak parti lawan terserlah apabila mereka terus menimbulkan prasangka terhadap calon Perdana Menteri mewakili BN.
Good looks aside, apa yang ada kat dalam ni?
Opah cakap ditono lah kalau aku belanja ni, kan. Lepas tu, viewer-viewer kau tengok.
30 pelukis jalanan menyumbang bakat dan tenaga menghasilkan karya seni di dinding bangunan sekitar Canberra, Australia.
Manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan alat mekanikal, seperti kapal terbang atau helikopter.
Kita tengok ada, kali ini, ah, untuk hari ke-enam, kita ada L'Oréal Paris. Haa, nampak tak? Tim-tim L'Oréal Paris kat sini.
Okay, kita punya yang ini, and then, memang gerak ke kanan, ke kiri, ke kanan, aa, gitu.
The vision, the planning, apa benda yang kita nak bawa kepada IP tu. Hmm, hmm. Alhamdulillah banyak belajar daripada Kim.
Jadi, bila team tanya macam ni, you support group, kita boleh tengok sendiri video tu, kan.
So, aku macam, ah, letak sedikit, ah, crow feathers, lah. Untuk bagi lau. Oh.
Syukurlah rumah saya tu, tapak dia tinggi,.
Jadson Sakai Tagai bersama-sama lima orang lain yang dikemudi oleh juruterbang Kapten Syamsuddin Hashim.
Sementara itu, tinjauan mendapati sepanjang perjalanan operasi masyari yang melibatkan Arafah, Muzdalifah dan Mina, kebajikan jemaah haji sentiasa terjaga.
Emma Maembong dan Fathia antara selebriti yang mendapat cemuhan ramai gara-gara tindakan terbabit.
Dalam blog tu, dia bagitahu kes Nagendra ni adalah salah satu contoh kes yang dimana orang miskin dipaksa untuk menyeludup dadah untuk menampung kehidupan dan terpaksa menanggung hukuman mati sementara tukang dadah ataupun dalang sebenar masih terus menjalankan perniagaan haram yang sangat menguntungkan tu, guys.
Mak dia dah, dah, dah berhalusinasi sebab dia terlalu mengharapkan anak dia ni dilahirkan.
So, aku tengok, hari ni, emang game immigration, dia sikit slow lah. Untuk first half ni lah.
Kalau ikutkan harga di Malaysia, 1 kilo, 21 ringgit.
Menurut Rahim, Rahim keluar je kereta tu, dia ternampak seperti, okay, okay, kau boleh bayang ke tak?
Secara fair and square melalui pilihan raya.
by the riot, but whoever form the government, we will look into it.
I'm pretty worried about the weather though.
Susah, kalau kita nak orang tu berubah untuk kita, when they're not that type.
bercerai dalam bulan Ramadhan. Tapi, ia perkara dibenci oleh Allah.
Tapi still kat sana, kejap lagi dari, eh, lah, kita naik flight tu. Beza semenjang pun. Macam kau pun dulu kan? Aku. Pergi LA.
Tadi, pis orang, bila balik, ada budak kecik, duk belakang.
Untuk mendapatkan, minyak masak yang dah disubsidi.
Sebab patutnya datang hari tu untuk game. Datang untuk tournament FIFA. So, main game je dah lah.
Azizo menyimpulkan semua ini berpunca oleh politik King Sukan, sama seperti dakwaan Menteri Belia dan Sukan dan Pembangunan Usahawan Sarawak, Datuk Seri Abdul Karim Rahman Hamzah sebelum ini.
Ah, dan seterusnya, di N14, Batu Kawah, kita boleh lihat, keputusan terkini, didahului oleh Dr. Sim Kui Hian dengan 1,586 undi.
My developer said that they're gonna wait for the instruction from government.
Bila aku buat research, buat check sikit, uh, daripada 26 player tu, hanya 12 player sahaja yang lahir di Morocco.
Dah tak ada kena-mengena dengan yang itu. Faham? Faham. Faham.
Memang dah ada dalam ni, ada Waze, ada Google Maps, ada Netflix, ada YouTube, dan kalau apps lain yang anda nak masukkan, boleh, boleh download sebab dia punya.
Ha, la, ila, allah, wa, dahu, la, syari, ka, lah, lahul, mulku, wa, lahul, hamdu, yuhyi, wa, yumi, wa, hu, ala, kulli, sya'in, kudin. So, kita kongsi sama-sama pagi-pagi ni. Okay. Pengalaman saya, melaksanakan benda ni.
Setelah menjelajah ke seluruh pelusuk negeri itu, Shafie mengakui, sokongan rakyat di peringkat akar umbi kepada Warisan masih padu.
Uh, tanpa membuat banyak kerja, tadi saya katakan, ya, agency yang betul-betul yang pergi pejabat, uh, untuk, uh, membuat permohonan itu, mungkin mereka charge five hundred ringgit, atau tiga ratu ringgit.
Aku pantang gila orang yang takde keseruan sivik macam ni.
Benda ni terjadi sekitar tahun 2017 ke 2018.
Sokongan masyarakat India kepada BN semakin meningkat.
Yelah, kita tak adalah, takkan nak follow dia, semata-mata. Kita tak check apa-apa. Okay. Ah, cap biasa je. Orang macam DM. Cap, kau duduk sini, eh, cap. Eh, cap, macam pernah nampak, cap.
Jadi, diorang banyak tangkap, Nigeria ni, Nigeria ni. Hmm. Di, di Indonesia.
Sebab tu, bagi saya, kat sini peranan, kenapa kita kena make money.
That's why we need to add on more cost, add on, add on, add on, add on.
Yang semalam kalau korang perasan, beberapa kawan kita ada tanya soalan, dia agak macam dia tak nak jawab benda tu. Dia cuma mengelak.
Kedua, menghadkan aktiviti transhipment produk minuman keras daripada pelabuhan tertentu sahaja.
Cute sebab lagu, usually, lagu akan habis je. Orang akan lupa. Ya. Melainkan lagu kau lagu raya.
Contoh anda dalam komputer anda masing-masing sudah ada smithing tool. Anda type smithing tool.
Sebab ada yang kata Israel, rejim Tel Aviv, sebab dia berjaya untuk intercept 99% daripada cruise missile, ballistic missile, dan drone daripada Iran. Ada yang kata Iran, sebab.
Peguam negara, eh. Kita, kita cerita pasal peguam negara. Ada bos. Ada bos. Okay. Kita tak boleh nafikan lah. Memang dia ada bos.
Sebab dia senang minta tolong, and then, kadang-kadang, contoh, macam, ah, dia, dia ni jenis kreatif, lah. Cuma dia ni malas sikit.
Kenalah angkat, mengikut, ah, cara yang sepatutnya.
It's been years, but we started recording during Ramadan. Okay.
But actually, ah, just now, ah, he saw me at the expressway, you know.
Better, uh, bet, Betty bought better, but better was bitter, but, so Betty bought bitter, bitter to make bitter, bitter to make bitter.
Okay, okay, kalau koleksi, dan koleksi dia adalah, um, dua, satu, something yang fokus kepada youngsters, yang macam Atta selalu buatlah. Hmm.
So, apa pandangan you guys tentang trailer baru, Moby?
Jadi, apa benda pertama yang kita buat bila kita bangun pagi, dalam, kita buat dalam keadaan yang mamai, lepas tu, sepatutnya benda tu kita buat, kita kena fokus, dan, apa, okay? Pergi toilet. Ya, betul. Pergi toilet. Lepas tu, pergi toilet. Lepas tu? Mandi.
Macam, perpuluhan wifi, komputer, ah, laptop, so, semua disediakan.
Salah satu cabaran utama ialah budaya rasuah dan kronisme yang berakar umbi yang telah wujud di Malaysia selama beberapa dekad.
Kita tidak cukai daripada kadar, ah, yang sama seperti pendapatan, tapi.
Kenapa tak percaya dengan consultant yang duk ada?
Di Stadium Bola Sepak Kuala Lumpur, Ceras juga menyaksikan keputusan seri ketika Kuching City mengikat PDRM dua sama.
Then she's like, hey, you know what? Uh, I passed the YCS podcast.
Oh, so, you and you, dua-dua at the same time ke?
Sambil-sambil, no, abang tengah tengok ni sama. Takut dia lagging. Ya Allah.
Yelah, sebab, you know, Trump tengah dalam election.
Ini boleh termasuk laporan rasmi kerajaan, data daripada organisasi antarabangsa dan maklumat daripada media yang boleh dipercayai.
Tidak, saya tidak boleh mengajar ayam menari.
share lah, apa, siapa yang betul-betul memerlukan.
So, six month tu memang is a hard time, lah. Ah, macam tu lah.
Uh, benda yang Cunah tidak suka dekat Amman Azad.
Dan, daripada kita bercakap pasal beli ni, aa, mungkin ada tawaran 11 belas untuk produk ni?
So, dia membesar tu dalam keadaan dia boleh lihat dunia ni dari sudut yang luas.
Ah, contoh, dia curang dan sebagainya kan.
Saya boleh memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya.
Agak-agak kulit ketam dah bertukar warna merah sepenuhnya, terus angkat. Masuk lala pulak.
Sekarang ni, mereka launchingkan device plat-plat juga. Haa. Dulu, dia macam boom.
So, dari situ, kita orang, Tung. Kita orang buat content sekali, eh.
If you ask me that 10 years ago, then yes.
Eh, untuk, untuk, untuk kita tunjukkan bahawa kita menguruskan negara. Eh, bukan menguruskan diri kita sahaja.
Selain itu, Stephen percaya kepimpinan Haji Ji mampu untuk memacu gagasan rakyat dan negeri Sabah ke tahap yang lebih baik serta cemerlang.
Bila tak nak tersepit, kenalah ada sensor-sensor tambahan ni.
Walaupun langkah-langkah ini telah mendapat sedikit tentangan, mereka telah membantu menstabilkan ekonomi dan menggalakkan pertumbuhan ekonomi.
Di Parlimen Sungai Buloh itu, memberikan gambaran, ert, rencam dan keperbagaian kaum demografi di seluruh Malaysia ini. Jadi, beri,.
Itu je dah pesanan aku seber sedikit.
Dan, top 10, film Sampah, tahun 2021.
And you never tell any, anyone yang the way you nak control your content is you ada, apa you cakap hari tu?
berbeza dengan jika dibandingkan dengan beasiswa pendidikan lain kerana ia bukan sahaja menitikberatkan kepada penajaan pendidikan berbentuk keuangan malah mempersiapkan pelajar dengan sahsiah terpuji.
Manufactured from 2006 till 2014, the Vespa LX150 is an automatic scooter made by Piaggio.
Ah, pelaku, Sheila adalah pelaku suara penipin.
Ustaz dulu tangkap benda tu and buang dekat situ.
Apa yang kita kena buat ialah kita kena tambah device dulu. So, kita tekan tambah dekat sini.
Okay, yang pertamanya, bila, ah, soalan Ustaz adalah, ada, sama ada peguam berperanan, ah, peguam tak berperanan sehingga kes itu pendawaan. Haa. Okay. Bila. Masuk pendawaan, baru ada kuasa.
Therefore, the three things I don't like, number one, will be the very big misunderstanding that most of us have, including industry players.
Kesimpulannya, budaya kerja 1996 ini telah disalahgunakan oleh syarikat-syarikat gergasi di China demi untuk memenuhi misi dan kekayaan mereka.
Uh, jalan cerita, daripada segi acting. Uh, semuanya cukup. And, pada segi horror, horror.
Dan jadi macam ni nanti adik-beradik pula dah.
Ui, tapi sayanglah pula, kan, kalau nak keluar dia daripada kotak dia.
Apa yang berlaku kepada bumi? Apa yang berlaku kepada alam?
Jangan jadi Tuhan, dia kata. Dan jangan ambil sifat Tuhan.
Mengimbangi Kesalinghubungan dan Ketelusan Komersial: Mereka mencadangkan untuk mencapai keseimbangan antara kerahsiaan komersial dan ketelusan.
And sebenarnya, cable ni, kalau anda tak nak beli yang mahal, anda nak guna cable smartphone anda pun tak ada masalah sebenarnya. Cuma, kawan saya ni, dia bangsawan. Haa, dia kejar kepada atlastic. Dia kejar kepada lawa.
Uh, dia, dia lah banyak menyumbang kepada, uh, survival of Zaflok.
Dia bagi saya skrip, saya baca skrip,.
Saya harap anda mempunyai hari yang baik dan saya boleh membantu anda dengan lebih baik pada masa hadapan.
Permanasan global dan perubahan iklim telahpun memberikan kesan yang besar.
Dan dalam itu dikupas, rupanya, soal Melayu dengan kekuatan sejarahnya, eh, budayanya, eh, leluhur bangsanya,.
Bagaimanapun, jelas setiusnya agung DAP Anthony Lok, Kerajaan Pimpinan Perdana Menteri, Datuk Syed Anwar Ibrahim,.
Sampai peringkat, orang akan, orang berkata sedemikian.
Uh, walaupun dia mengkaburkan sedikit, uh, bila shot.
Jadi, segi itu, kita buat perjarakan dan sebagainya, akan dijaga oleh petugas-petugas kita pada waktu itu.
Ah, kita tahu ada dua panda ekor ni, eh, yang berada di zoo di negara kita. Panda, panda, dua panda. Panda, eh. Orang ramai hanya memaham.
Uh, kita tengok, Yo!Fedrik, apa yang anda buat sekarang. Uh, so, ni, Yo!Fedrik punya komen.
Ada cerita yang best ni sebab apa?
And this is indirectly the loading bay for all construction trucks as well.
Untuk masuk ke buffet Ramadan tu, kami ambil booking.
Uh, biasa-biasa, Unify adalah antara yang promote, uh, sukan.
Tapi, kalau nak pegang secara eksklusif, memang, memang saya bawa, khas untuk, umai pegang.
Okay. Kita start dengan Hafiz, lah. Betul tak Hafiz kat sini? Ada kat ni, sudah negara kan? Okay, Hafiz. Kau, kau, apa? Pengalaman kau? Okay. Dengan ramalan Ku Benar Melaka ni.
So, menurut Iskandar, pada waktu tersebut, dia bangun daripada katil dia untuk pergi memeriksa mana datang bunyi tersebut.
And then, you realize you hate 9 to 5 jobs. You really like baking. Or you really like photography. Or you really like, uh, anything. It can be anything.
So, aku cakap, oh, this is the business yang tak ada border pun.
Because kali ni, uh, everything, uh, selama ni pun kita buat semua sendiri.
There is grand, and then there is, like, no effort.
Saya rasa lah, saya rasa, ini, ini, my feeling, ya, is that,.
Kau kena buat ni, buat ni, buat ni, buat ni.
Macam saya, sekarang, saya pakai B550 Vision D dari, eh, Gigabyte.
Tapi, waktu tu, cap, memang aku lari ke bawah, sampai ke bawah.
Timbalan Presiden UMNO itu berkata, kedatangan bekas Presiden UMNO itu mempunyai signifikan yang besar kepada penduduk di kawasan itu.
Sekaligus, Malaysia melangkah kepelawanan akhir dijadualkan berlangsung esok.
menggabungkan pengetahuan yang saya sebutkan dalam episod sebelum ini.
Sebab hari ni abang pen mungkin pukul sepuluh ataupun sepuluh setengah je. Okay? Loki kata, yo, sup. Yes, Loki.
Lepas tu, lorang mahu stop, dia akan stop sendiri.
Ibuapun, engkau pu cakap, menga, hai dekari, kan, maha, kan. Semacam. Uh,.
Eh, mati dah. Robertul, Iman. Eh, Ijad. Eh, Ijad dah balik dah sekarang.
keadilan tu tak dipertontonkan dengan baik. bahawa mereka tu adil. hmm.
Macam kita ada sepuluh tanda besar lagi. Zaman diorang macam tu lah. Betul. Macam, tak, tak, tak. Okay. Okay, lepas lagi.
Tidak, nombor adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai warna.
Tapi, pembaris semua kena tahu juga, yang gambar tangan Ustaz Kazim tu dah pun dicampur efek, yang mana Ustaz Kazim tengah syuting.
And then, they said, like, uh, the, whoever's at the team now, like, please go and rest. Like, it's too late already. Don't do work anymore. And I'm like, oh, my God.
Jika anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan pada masa akan datang, jangan ragu untuk menjangkau. Selamat mencuba!
Uh, Encik Fabian, um, bila kita bercakap tentang kawasan yang tidak mempunyai, ah, capaian yang, uh, begitu tinggi dan capaian mereka, uh, sangat rendah, uh, bagi mereka mendapatkan akses internet, um, jika kita lihat balik tahun lalu, uh, bila kita fokus kepada konteks 5G, um,.
And I, I think that was valuable because it allows me to understand full well what my limits are, my,.
Uh, untuk menghadiri, uh, persidangan, uh, Perhimpunan Agong.
Anda boleh guna secara wireless, bluetooth dan juga wired. Bateri dia tahan agak lama, guys.
You know, this, yeah, this is definitely.
Jadi, saya akan letak dia sebagai induk.
I mean, I, I would have thought it's more of a cosmetic problem. Yeah.
Akhir sekali, Allah Ta'ala pun kata, bersaksilah.
Yang tentu sekali berdepan sesuatu situasi yang.
Tapi, aku, aku rasa dia ni ada, ada, mengamalkan, eh, teknik-teknik, orang kata, eh, senaman, ataupun, secara, arm-nya, dia panggil, penafasan yang bagus, aku rasa.
Para atlet yang menggalas tugas membawa cabaran di Vietnam diharap berusaha lebih keras bagi mencapai sasaran.
Baik, kita perlu berhenti berehat seketika, ya, Fizi.
Uh, PKP, selepas habis PKP tu, banyak jugalah tindakan-tindakan daripada kerajaan negeri yang membantu, uh, rakyat lah, rakyat negeri Melaka tu utamanya.
Kesimpulannya tak payah study. Kita reda je.
Sisi gelap yang ramai orang tak tahu. Social anxiety. Ada satu orang budak. Nama dia Daniel. Bukan nama sebenar.
Tapi tak dapat dipastikanlah kalau kata pelayan lelaki tu ialah buaya-buaya yang dahpun dihalau keluar oleh isteri so dah takde tempat nak, nak, nak, nak duduk, terpaksalah bekerja dekat kedai buah tu.
Walau bagaimanapun, kemajuan telah perlahan dan masih banyak kerja yang perlu dilakukan.
Beliau ditemui ketika mengadakan lawatan ke stesen kereta api Ipoh pada Ahad.
Mereka dah jadi satu, bukan contoh, tapi boleh dijadikan sebagai reference kepada kita untuk kita susun kita punya strategi.
terrace houses. Lumira. The latest launch is Lumira. Then I went there, right? Uh, no stop.
Kan? Haa. Bawa tanah takpelah. Jangan atas langit.
But this one, it's actually, the typology of the building is somewhat done very well where the unit itself is very well lit, it's very well ventilated, and there's still, like,.
I think it's a great thing to get your parents involved in counseling sessions.
Sebenarnya kami nak try our self juga.
Ia susulan peningkatan berkaitan cukai dan caj perkhidmatan baru yang dikenakan kerajaan Arab Saudi.
dalam 30 tahun karier saya, saya ingat ada 2 pemain yang tak boleh ubah. Susah.
So, mungkin sebab tuan, saya dengar, subscriber lagi, ramai. Berapa subscriber sekarang YouTube?
You and Brian? Everyone except me and Brian. Yeah. Yeah.
Selain daripada lebih jimat, kereta Azia juga dikenali sebagai yang rendah daripada kos segi penyelenggaraan servis.
Lepas naro pocut first film I, I buat film keramat. Uh, director tu, maki I. Uh, tapi, dia tak ada dah. Dia dah meninggal.
And, nak lepas bercerai, kita still kena tanggung diri kita sendiri, kita kena bawa diri kita sendiri, kita kena buat hal-hal tujuh sendiri.
Kena marah at the same time, motivasi pun ada, support ada, apa, kata-kata semangat pun ada, apa semua. So, pump, naik. Sekarang tak boleh marah.
Tak tahu. Memang tak tahu apa benda pun. Sebab muda kan? I masuk umur dua puluh.
Dan, apabila selepas ni berlaku proses istimak,.
Dah pergilah, pada anak. Itu namanya hibah mutlak. Ataupun hibah bersyarat.
Dalam kejadian sekitar sembilan pagi itu, 25 penghuni melibatkan tujuh keluarga tinggal sehelai sepinggang selepas beberapa rumah musnah di jilat api.
Uh, tak suka film ni. Yes, aku tak suka film ni. Tapi, mungkin sebab,.
Oh, nak prepare for landing, terus, dah duduk ni. Dah duduk dekat, um, apa ni? Jump seat, everything, kan?
Okay, so, now, kita masukkan arrow dengan bismillah. Bismillah. Okay, keluarkan sikit jari ni. Keluarkan sikit jari. Okay, Allah, baik. Hu, tarik. Okay, relax. Okay, turunkan sikit ni. Okay, cukup. Okay, nice. Okay. Cikgu bawa naik sikit. Okay. Yeah.
Haa, lagi pun tak ada tim, kan?
Tadi Irfan kata nak suruh dia follow Irfan.
Berapa banyak selawat yang kita telah impunkan untuk kita menagih syafaat Rasulullah SAW.
lagu, Ellicat, hits Ellicat yang pertama tu. sini kata dia. bernama Senandung Semalam, eh. ha, tu saya dah buat.
Cuma cara kita faham pasal Islam dengan gabungkan fahaman barat kita, itu yang buatkan kita rasa Islam ni mundur.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyikan lagu, tetapi saya pasti boleh mencari lirik untuk anda atau memainkan lagu jika anda mahu.
Nah, I nak cakap sikit pasal budak-budak kecik yang hisap rokok ni, eh.
Cuma, apa yang kita nak sampaikan di sini adalah, kenapa UMNO tidak melaksanakan tindakan pembetulan, corrective measures, dan bergantung harap kepada Ehsan, daripada Menteri, dan sebab-sebab tak diberikan.
Jadi, maksudnya, kalau waktu tu, you beli $100, contoh, 100 biji, satu, satu biji, $1. Jutaan lah. Jutaan lah. You ada 100 x 200,000. 20 juta. Dan ini, adalah real.
Itulah yang bestnya pasal China pandangkan Kelantan.
Kenapa Nabi berjaya? Tak. Kalau ikutkan Nabi tu Rasulullah.
Kalau kita nak buat bangunan yang paling tinggi, macam mana cara nak buat bagi dia betul-betul tinggi tak boleh nak challenge dah?
Jadi, ada perancangan tak untuk buat video muzik?
Ini, Mak Syed, kita ada, cikgu Razif pun kalah. Syaberi tak, tak berani, tanding.
Kalau nak offer, air, what would you like to drink? Tak boleh?
Ya, bila kita nak buat sesuatu dan kita berjaya membuat sesuatu, dia mengembirakan.
Selepas digantung sekolah, Jibam bakal tinggalkan Oh My English?
But, specifically about, sex education lah, to me.
Oh, yeah, and one thing I like about these SYM scooters, ah.
Yang ini dipengusikan oleh Menteri Mafi dan dianggoti oleh rakan-rakan ESKO.
Ini pun dah jadi antara video yang terpanjang yang aku buat selama aku dengan korang.
Ni cikgu guna jenis cili yang tak pedas, saiz tu besar-besar, tapi memang tak pedas pun. Dalam 10 biji macam tu,.
Memang kita tak layan phone ni belas siang.
Tonton video ini kalau anda tak percaya.
Okay, this, this year sampai this year you buat apa?
So, macam rasa, better, jadi lebih bijak lah lepas ni nak produce content pun. Okay? So, minta maaf tu.
Okay, let's go, let's go, let's go. Satu persatu yang kita masuk. One by one.
Lepas tu, dia, dia memang macam, dia paling lawa kat sekolah.
Dia gunakan chassis yang sama untuk buat Proton Satria GTI dengan engine yang lebih besar iaitu 4G 9.3P 1.8 DOT dengan gear manual.
Tak terlalu besar dan tak terlalu kecil. Cukup-cukup. Okay, kita tengok benda lain pula.
Pok Ya sanggup meminta maaf bila dia sedar bersikap kurang ajar ketika cuba meminta bantuan seorang lelaki berkaki palsu.
Yang kedua, mereka cuba divert dengan mengatakan, umat Nabi Lut iazab kerana inhospitality. Tidak melayan tetamu dengan baik. Kan bila malaikat datang,.
Kita bukan nak apa-apa tentang, selalu saya cakap, kita khatam kitab tetapi kita tak menghatamkan isi kitab itu. Kita khatam ilmu ni satu-satu.
They also want, it's just that they don't have a path now lah, right?
The scientific explanation is that, player tu muntah, boleh kadang-kadang, you tak bagi dia masa rehat yang cukup, oksigen tak sampai ke otak, tu yang buatkan dia meloya, dia muntah. Kaedah awak tu tak betul.
Ini boleh membantu membina kepercayaan orang ramai terhadap badan kehakiman dan mengurangkan syak wasangka campur tangan politik.
Allah ceritakan tentang seorang lelaki, bukan jin, tapi seorang lelaki yang mempunyai ilmu daripada Alkitab yang dikurniakan oleh Allahu Subhanahu wa ta'ala. Apa kata lelaki tersebut?
Sebab di Japan dah berlaku 30 tahun yang lepas.
Semalam, isu berkaitan pemacuan perdagangan bebas dan ekonomi terbuka dipersetujui oleh Menteri Perdagangan dan Luar Negara.
I think I, I had bleeding problems.
Jadi, kekayaan yang terkait dengan orang-orang yang terlibat dalam politik adalah kebanyakannya daripada masalah governance yang kita ada dalam.
Belajar apa dulu? Dari, daripada, Lim Ka Weng University. Hanya ada diploma sahaja.
Dia lah orang pertama, bawa Perodua Kenari,.
Pegawai Pengurus Bahagian Pilihan Raya, Charlie Keling mengumumkan nama-nama calon selepas Penamaan Calon tamat pada jam 10 pagi.
Plastik right here. That will settle your problem.
Tapi saya nampak pada Sabina ni, dia melihat kedua-duanya. Dia nampak kekuatan dan kelemahan dirinya.
Jadi, setakat ini, itu saja empat benda ni yang Elon Musk cakap selain daripada free speech tu lah.
Tapi, kan, dulu, nama kau bukan Lokman Porosky, nama kau Roti. Okay. Kenapa, du?
We waited for 45 minutes until she reached the stage.
Rakyat sekarang ini memikirkan tentang apa yang bakal ada atas meja makan aku pada besok hari.
Okay, perubahan paling besar untuk ruang cabin ialah pada bahagian tengah ni.
Tapi, apa yang Vivi buat tu, saya rasa tak salah. Biasa, biasa tu tak salah.
Ini boleh termasuk menjalankan penyelidikan dan analisis data untuk mengenal pasti trend pasaran buruh, cabaran dan peluang.
Setelah film ini tertangguh, aku rasa berapa lama lah dia dah tangguh, aku rasa macam lebih kurang setahun jugak. Disebabkan pandemik, okay?
Pembangkang Malaysia telah mencadangkan beberapa langkah khusus untuk memastikan kebebasan dan kewajaran penyiasatan terhadap skandal 1MDB:.
Dorang semua terpaksa kena lari and tak boleh balik ke Sri Lanka. Inilah yang dinamakan desakan hidup. Situation ni dipanggil do or die.
this first, like, first-first pada permulaan, career Radin sebagai penyampaian radio? Uh.
Ataupun, korang letak dalam Excel pun okey.
Ui, Iman, tak tahulah, macam mana korang main guna phone, eh.
Tapi dia ni, uh, during, uh, proses tu, music video ni, dia, dia slowly, uh, borak dengan aku, you know. Dia nak, nak macam,.
Anda search dekat saya punya ni, anda boleh search Lenovo V14.
Uh, walaupun banyak ditegur dan sebagainya, mereka masih bertegas, uh, dengan isu berkenaan.
Jawatankuasa akan bertanggungjawab untuk menyemak permohonan pelantikan kehakiman dan membuat cadangan kepada kerajaan.
Jadi, balik pada isu yang, yang terbaru, ya. Datuk. Yang pasal haram UMNO. Yang kata, mengharamkan UMNO.
Maka, dia akan cetus dengan percakapan, perturuan tanggapan, semua dia akan datanglah. Maka, kita nak pesankan.
Dan caranya, kita kembali kepada proses-proses yang ditetapkan dalam proses demokrasi, iaitu melalui parlimen.
Sebab A6400 sebenarnya dia tak ada upgrade yang power sangat compare dengan A6300 yang saya guna sekarang.
Angkat, apa, tulis, uh, resonation later, and, cakap, okay.
Kami jadi pengembara alam. Dan ia sangat menarik. Kami potakkan roda.
Ini kata-kata sajad, saya tak sihat, muka dan anggota badan saya tiba-tiba menjadi bengkak akibat alahan makanan.
Ya, dan constructive untuk menyelesaikan isu food security ni, dia akan berterusan.
Baik tu, Nabi kata, orang yang mendengar Al-Quran dan membaca Al-Quran, pahala dia sama.
Imbu hormat Ramkhal Pal Singh dan lelaki Kal Pal Singh, Timbalan Menteri di Jebatan Perdana Menteri, Undang-Undang dan Reformasi Institusi.
Wallahu yudha'ifu limai yasha' Wallahu wasi'un alim.
Uh, Kementerian Keuangan telah pun memberi kelulusan awal.
Sebelum ini dalam satu sidang akhbar Seagal berkata, bahawa dia tidak terfikir Manila adalah satu tempat yang bahaya untuk dikunjungi.
Sebab dunia ni, selesai. Habis-habis, selesai. Akhirat, tak.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda lirik atau memainkan rakaman lagu kebangsaan.
Liga fee yang perlu dibayar adalah RM8,600.
Jadi, artinya, kita harus merubah hidup kita itu untuk lebih baik.
So, hari ni kita kalah tapi kita akan back to training after this walaupun kita tak ke final. Because kita punya target for.
Pasal I tak ada privilege yang berdiri sebelah perempuan, boleh pandang bawah, macam itu.
Okay, dah siap dah. Kita boleh bakar.
Dan saya yakin, apabila kita hantar seorang calon, seorang cikgu,.
Lagipun saya tak percaya dengan hantu-hantu ini.
Pengkritik berpendapat bahawa kerajaan telah memilih dalam pendakwaan individu yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Ha, ini ada related juga dengan teknik.
If at the slight hint of not nice, then you, ah, I'm out of here.
Kita pun tak tahu nak, nak serang bila. Kita siasat, masih lagi juga siasat.
Adakah itu seolah-olah mengesahkan bahawa Pasar Raya Rahmah akan dilaksanakan di Pasar Raya sedia ada dan tidak ada.
Then you have the expansion joints, the Eugenia's hedge and you have the perimeter fencing, CCTV.
Pada bulan Mei, 5.3%, uh, kadar pengangguran.
So, macam mana rasa tu bila mula-mula balik Malaysia setelah sekian lama?
Uh, bahawa kalau mungkin sebelum ini, ada kritikan daripada pihak, uh, PH,.
Bagi tujuan itu , Kerajaan penerima yang terdiri dari ketua isi rumah yang berpindah dan yang tidak berpindah ke pusat pemindahan .
Hello, assalamualaikum. Welcome to Podcast Tinker. Waalaikumsalam.
Kerajaan telah memperkenalkan rang undang-undang untuk menubuhkan IPCMC, yang kini sedang dikaji di parlimen.
Dulu, yes, dia pakai blamkon lah, dia pakai, eh, apa, diikat dengan kain hitam, hmm, rambut panjang.
Ni, syarikat Malaya ni pun boleh buat.
Tetapi mungkin perkara lima itu saya rasa tidak sangat saya mahu kupas.
Yes, I do still have stretch marks.
Kenangan, sama ada gembira atau tidak, tidak mempunyai berat fizikal.
So, okay. Kebetulan, eh. Macam inilah. The dust has settled.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah filem terbaru di PowerGamera iaitu filem Elvis.
Jadi, bila announcement DLSS 3 tu, sebenarnya ramai yang excited.
labeled a certain way, being seen in a different lens, and why, this is in your own words, um, one of your comments on my page when I, when I talk about the podcast.
Basically, they want to open new clinics, hire more new people, pay back some debts.
SSD yang paling besar ada atas muka bumi ni, kapasiti dia 16 terabyte. So,.
dapat menjadi contoh ikon yang terbaik buat anak didik cikgu Faris bahawa inilah, eh, azan ataupun inilah laungan mengajak untuk mendirikan solat dan membesarkan Allah SWT. Tahniah, Faris.
Kenyataan itu menjelaskan rayuan itu ditarik balik kerana pihak keluarga tidak mahu memanjangkan lagi perkara berkenaan.
pihak CSBT Market menjalankan agar orang ramai menghubungi pejabat kesihatan kucing di talian hotline untuk mendapatkan penjelasan lanjut.
nak kata sama dengan apa-apa yang Elgato offer tu tak ada.
Because kalau you tengok naturalisasi Paulo Josue, it's not an easy one.
Tak selari. Tetapi yang naif tu, dia percaya.
So that kita boleh do more of these things.
Kerajaan juga telah memperkenalkan peraturan baharu yang memerlukan ketelusan yang lebih besar dalam proses perolehan dan tender kerajaan.
Saya dah tengok cerita, uh, podcast, uh, Negara Seberang, kan, bercerita tentang perkara-perkara yang incense.
Dia biarkan Along kat dalam taksi tu.
Lepas tu, kenapa jadi konservatif semua kan? Contoh lah.
Uh, kejadian, lokasi kejadian, yang mana, 30 buah gerai, uh, didapati 100% terbakar dan, uh, memusnahkan kesemua barangan-barangan jualan mereka.
It is also one of the thing that I want to, you know, do better at.
Okay, mula-mula, Cik Noor nak potong bahan tumis.
Boleh jadi, mereka ni nak window shopping je sebab bila melihat barang-barang ni, mereka rasa tenang.
Adakah derma tidak dianggap sebagai pendapatan dan justeru penerimanya dikenakan cukai?
"Lebih baik kita tunggu pengumuman (daripada Parti Ikatan Demokratik Malaysia (Muda),".
macam mana, aa, rasa, tukaran secara professional dengan ada bot apa semua tu kan? Tuan tak pernah rasa.
Tiba-tiba keluar more obvious more been time.
Jadi, ini satu kerisauan yang kita lihat.
Saya minta maaf kerana mengecewakan anda, tetapi itu tidak berlaku.
Alam sekitar, untuk kebaikan alam sejagatlah. Digital?
Suspek ditembak anggota polis di sebuah farmasi ketika cuba diberkas.
Saya ni, sepuluh ringgit ni, ni adalah akhir duit saya. Ah, buat keluar saya ni.
So, the situation ni berbeza-beza. Keadaan pun berbeza.
Amal yang adanya, di dalamnya, tidak ikhlas dan sebagainya. Maka, mukabalah atau tidak mukabalah.
Feyenoord gagal menggunakan kesempatan untuk merapatkan diri dengan pasukan di tangga kedua AX Amsterdam apabila sekadar seri dua sama ketika berdepan Willem Tjoo Tilburg.
Ya, sesetengah jam boleh pergi ke belakang, tetapi kebanyakan jam standard hanya bergerak ke satu arah.
Hmm? Saya dengar macam suara orang menjeritlah.
Muhammad Rizal. Salam, bang. Stealth Series 3 headset okey ke? Atau abang recommended yang lain? Stealth Series 3, eh.
Yang ini, eh, Mal, kita letak dekat Neverseen.
Yang di-Pertuan Agung, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Permaisuri Agung, Tunku Hajah Azizah Aminah Maimunah Iskandaria hari ini berangkat ke Turkiye bagi mengadakan lawatan negara selama tujuh hari.
Sekarang ni, kita akan masuk round yang ketiga. Ima lapar lagi ni.
Uh, apa yang boleh dibawakan Perdana Menteri sebenarnya dalam lawatan ini banyak kerjasama yang mungkin akan terbentuk dalam masa yang sama juga kita harapkan, doa dan juga keberkatan, uh, mungkin,.
Especially the younger ones, the newer ones, first time voters, uh, for the upcoming general election.
Let's say, if has a new property already, which is like under construction, he has one that is now accumulating equity.
Ini merupakan kawasan perumahan pengadu di Batu Sebelas, Jalan Gombak.
For what you guys are opening the cinemas dalam situasi sekarang ni? Aku faham.
Jadinya, kau confirm akan jadi kegilaan orang ramai, terutamanya yang follow media sosial kau sampai adik yang obses.
Uh, although I'm not sure how much excess, but basically, they have, they have ample, um, hydropower, kan?
Beliau, yang juga pengarah urusan Myden Muhammad Holdings Berhad menambah, pelaksanaan secara total hanya akan meningkatkan kos di pihak majikan dan ia akan menyebabkan pengguna menerima impaknya terutama dari segi kenaikan harga barang.
Uh, betulkah Imran Sheikh ada simpan mesin masa daripada Nashroy Buliman?
Tapi korang bayangkan bila diorang dekat pusat pengebukkan tu, diorang dipaksa makan dalam.
First, dia akan buat, dia bagi air yang dicampurkan dengan racun ikan, aa, ataupun racun, aa, potesium kot. Tak silap aku.
Keputusan rasmi akan diketahui dalam beberapa hari lagi dengan proses pengiraan 2.7 juta undi pos sedang berjalan.
Bunyi tidak mempunyai bentuk, kerana ia adalah satu bentuk tenaga yang kita dengar, bukan sesuatu yang boleh kita lihat.
So, like, I remember in the hospital, we were at, uh, Pantai Hospital.
Saya boleh kata, saya memang menangis jugalah lagu Sepi tu.
Apabila majoriti terlalu nipis ataupun sepatutnya bila tak ada majoriti lah.
Disitulah penempatan di mana untuk memelihara daripada orang Melayu daripada keputusan, eh.
2023 diketuai Dato' Lee Swee Heng di Menara Kinabalu pada Selasa.
seorang remaja oleh seorang anggota Shah Alam pada 10 Mei 2010 .
Ha, pukul, pukul, pukul, pukul, dapatlah juga duit serba sedikit tu kan.
Okay, Otak Efek kali ni, I'm nak terang.
Saya tengah memberikan macam mana saya nak cuba pastikan yang laptop saya ni dia tak auto setting saya punya sound, apa tu?
Baru berjinak-jinak dalam dunia lakonan, pelakon remaja Syamsul Danish mendedahkan dirinya sering menerima kecaman hebat sewaktu kemunculan awal dalam industri.
Dia macam, dia ada adik lah, tapi dia rasa macam, tau-tau, dia cakap, perasaan tu pelik sikit. Hmm.
Hari demi hari, minggu demi minggu, bulan demi bulan, Hanif kata, tak boleh jadi ni.
Pasal saya, eh, selepas program ni, eh, saya nak merubah sikit karate ni, kita pergi to the ground.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keupayaan untuk melihat atau menilai penampilan fizikal.
Terima kasih kerana memberi publicity percuma kepada kami. Hohoh, macam tu.
Nah, yelah. compression rate, apa semua. Ya, betul.
Jadi, maksudnya, seven hundred percent. Tujuh ratus kali ganda.
So, guys, itulah dua kisah yang Acah nak cerita dengan korang.
Saya buka, YouTube, 2008, sebab pergi event, kan? Hmm. Pergi event, masa tu,.
Apakah masalah spesifik untuk satu projek di Lumot berbeza dengan satu projek dikatakan di Kuala Kubu Baru?
Seperti, ah, penyediaan fasiliti yang mesra kanak-kanak dan, ah, dalam usaha menggalakkan kanak-kanak ini untuk menjadi mesra masjid.
Tapi dalam bulan Ramadhan ini juga kita tahu, eh, mungkin bagi sesetengah orang ini adalah, ehm, langkah pencimatan yang boleh kita lakukan.
Lepas tu, budak tu dah selesai dalam, eh. Dia kat depan balai, Mat. Sebenarnya, aku berbaik dengan Jack balik. Ha, boleh ke?
Antara lain ia menjanjikan perluasan bidang tumpuan bagi merangkumi pelbagai aspek kehidupan manusia seperti ekonomi, psikologi dan sosial.
Bintang di bahu kanan dipanggil '''al-Nagid''' (), "penakluk", yang diterjemah ke Latin sebagai '''Bellatrix''' ("pahlwan wanita").
Dan dia punya processor pun agak lama. 11 Gen.
Dan, eh, dari segi airport juga, dia juga berkaitan dengan bagaimana kita menggerakkan penumpang.
Uh, sebab masa dah dimasak nanti, orang tak kisahlah, uh, sama ada jahitan cantik ataupun tidak, uh, segala-galanya dah dilupa kerana intik itu dah dimasak dengan baik, dan telur, uh,.
Seperti mana jenama-jenama premium lain dalam pasaran, bila kita beli kereta, kita boleh customize apa yang kita nak, almost apa sahaja.
Mungkin sebab dari segi publicity dia sangat teruk.
Tak ada orang yang kalau cakap tu, dia cakap dengan, um, straight to the point.
Apabila dia nak dibuang perkataan Al-Aminya itu, orang protes.
And ada yang dah tengok dekat Tiktok apa yang dah jadi sebenarnya dekat Aira. Ah, sampai ke hospital, semua kan. Mesti ramai yang risau.
Cuma aku shift daripada aku jual baju.
Jadi, ada yang buat kata kesimpulan total keseluruhannya.
Contoh, orang yang ada masalah bawa pinggang, protein kan? Kita boleh je makan protein. Tapi, mereka perlu dimate. Itu bezalah antara diet dan nutri. Dietitian, di hospital.
Oh, it's a bit heavy than most of the modular helmets.
All I have to do was just ride. If I.
Macam-macam lah. Masa tu, masa tu, aku. Aku jadi, jadi, sombong. Oh, okay. Dia lain bukan sombong. Ya. Di mata orang, aku sombong.
Mereka tidak mempunyai ketangkasan fizikal dan keupayaan kognitif untuk bermain alat muzik.
Your local, your local countrymen start to work these different jobs instead of the foreign workers.
Macam, korang tengah minum mojito lah, macam ni. Hmm.
Ia adalah kekalahan pertama Zia kepada pemain Singapura itu dalam tiga pertemuan mereka setakat ini.
Ha, apa dia cek saya robot ni?
Fans Kelantan ni memang die hard lah.
Jawab, setiap kali pasangan kita, menyebut, penghargaan untuk kita.
Gambar yang dikongsikan dekat Twitter ni disertakan dengan ayat,.
And this is also one of the first. That's a curfew.
In term of gaming, kalau kita buang masalah FASTA, Coronavirus dan sebagainya tu, kita set response time kepada FAST sahaja,.
Ah, jarang gila jumpa orang Malaysia pakai Blitzwolf punya soundbar.
Urban poverty di negara kita ini, if you are an, a, a poor person di kawasan bandar, kehidupan kamu tentu sekali lebih susah daripada kamu orang miskin di kawasan luar bandar. That's the reality.
When the guest dapat habis apa yang dia nak cakap lah.
Jadi ini pun saya beritahu pada pengurus besar.
Seterusnya, dipersilakan Encik Hishamuddin Abdul Rashid, Timbalan Pengurusi Koperasi Usahawan Arnab Pedaging Selangor untuk menyerahkan surat niat kepada yang berbahagia tangsi.
Di California pula, seorang cedera apabila sebuah tren tergelincir dari landasan berdekatan bandar Colton.
Kan, benda tu kan, kalau arm sikit je.
Agak sedihlah sebab photos yang follow TI ni dah 9 kali bertuturut kita dapat tengok Kuroki dekat big stage but.
Haa, kalau pakai wat bersinar-sinar sikit eh, rasa lebih sesuai lagi lah.
Yelah, macam minggu lepas, kita, kita dengan Profesor Azhar.
Lagi satu, Intan nak tunggu dekat Leah.
Bunyi tu, walaupun anda tak cakap apa-apa, bunyi ketak-ketak-ketak-ketak, seri-seri, mengganggu fokus orang main game kot.
Ini menjadikan Parlimen Putrajaya memiliki anak muda paling ramai di negara ini dan pastinya Parlimen Putrajaya akan menjadi tumpuan apatah lagi undi 18 telahpun diperkenalkan kerajaan.
And anyone who disagrees, just, it's not aligned with your life.
Well, apart from all of that, um, what about activities? Like, what,.
Sebab sepanjang saya guna grafik kartu ni, walaupun tak lama lah, walaupun tak lama, walaupun dalam 2-3 hari macam tu, saya benchmarking dan saya main Fortnite, saya tak, suhu dia tak pernah cecah 70 darjah Celsius, which is agak bagus untuk sebuah grafik kartu.
So far, bagi saya, ini adalah mouse gaming idaman lah. At least, untuk tahun 2022. Tapi,.
Malangnya, kemenangan Muhammad Azizul Hasni dikenakan penalti dan dibatalkan sekaligus menobatkan Josiah sebagai pemenang membolehkan Jalur Gemilang kekal berkibar megah dan sejarah dicipta.
penjagaan kanak-kanak dan sebagainya, mereka terlibat, dalam undang-undang syariah.
So, daripada situ, kita start serve our friends, and then, kita nampak potensi that it can go further. So, bila saya pun ada masa,.
Best juga bangun pagi-pagi terus berjalan di tepi pantai di persekitaran campsite kami.
And I walked into the office and I was like, oh my God, legendary pictures, right?
Atau bagaimana untuk kita merilisasikan idea tersebut?
Hari ni saya bawa beg saya sendiri. Haa.
Pengertian kurung mempunyai persamaan dengan konsep pakaian menutup anggota tubuh.
Unit. Unit sahaja. Haa. So, macam kalau korang beli. Okay. Macam orang jeli, macam. Okay, aku dah.
Ada yang menang, contoh batu tadi, tapi tu atas sentimen yang berbeza.
Menerusi Tunjang 4, Strategi 1, 18 fokus digariskan dalam aspek keprihatinan rakyat.
Tapi, tak salah pun kalau lelaki dia suka barang warna macam ni. Tak salah pun.
Zaliha Mustafa berkata KKM menerima peruntukan kedua terbesar dengan peningkatan 12% kepada RM36.3 bilion berbanding RM32.4 bilion tahun lalu.
betul-betul minat mereka sebab STPM agak generic juga jadi kita di sini sama je macam spirit kita punya syarikat induk.
Belia berkata demikian selepas melawat program jualan keluarga Malaysia PJKM peringkat Parlimen Pematang Pau di Bandar Perda, Pulau Pinang.
Ah, tapi sebenarnya, saya nampak, saya tengok video tu,.
Macam saya, Semo, Semo Klub, contoh, eh. Okay, okay.
Tarikh 11 September 13 tahun lalu mengejutkan dunia apabila tiga serangan serentak di tiga lokasi dalam Amerika Syarikat menggunakan pesawat penumpang.
Dengan menjadikan Indonesia destinasi pertama lawatan kerja rasmi Perdana Menteri Keluar Negara sebagai bukti jalanan akrab serumpun.
Namun, menjanjikan kegelapan bagi yang dengkal, alpa dan iri hati, justru bangunlah bangsaku.
Dan perlu kita lihat, eh, tentang satu isu tu.
Uh, other than, I'm coming alone. It turned out, junior aku je. Junior aku, junior setahun bawah aku. Haa. Budak kos aku. Uh, aku datang.
Bolehkah anda memberikan butiran lanjut supaya saya boleh menambah baik?
bahawa, kalau yang nombor dua ke, Pakatan Nasional yang nombor dua.
Uh, saya juga mendapatkan pengesahan daripada rakan-rakan media di sebelah saya.
Software apa pula yang terbaik untuk video editing? Korang kena faham, eh.
Haa, model entry level untuk sport car dia.
What I found most challenging was trying to reconnect with my friends and just speaking to people in general was, was a hard thing. Yeah.
Nak tahu kalau kita membaca sebelah tulisan tu, sebelah kanan gelap dan sebelah kiri terang.
So, kan, tahun lalu, aku kan, pergi sini juga, cuma, mau cari Kanzu tu hari tu, habis tu dah, pak.
Pasal zaman, aa, drama ni, masa tu umur Sam dah, dah, form 3. Form 3.
Yang ni, kita kacau, kacau, kacau, kacau.
Nah, tapi malam ni, malam ni, malam ni, eh, eh, saya sebut, nampaknya feeder kena jadi tekong, jadi killer sekali.
Vlog semalam aku terlupa nak tutup kipas, jadi ada bunyi kipas masuk kat dalam audio. Which is annoying to me.
Video berdurasi 7 saat dimuat naik di Twitter FilmyKida sehingga kini ditonton lebih 7,000 tontonan.
Because, okay, so I've been to, I've been to therapy, right?
Kalau salah saya tanam, salah batas saya, salah baja saya, saya tak akan dapat apa-apa dekat akhirat. Betul atau tidak? Itulah perumpamaan. Sekian daripada saya.
Okay. I got one more. Yang ni, I jumpa dekat Instagram.
Sebenarnya, kalau ikutkan, aa, eh, Eji punya tangan besar. Size dia berkongsi dengan saiz 9. Yes. 11, 11. 11? 11. Tak nak buat apa ni? Tak nak buat apa ni? Okay, aa, ambil phone.
Ada dua orang yang agak rapat dengan saya.
Daripada mana lagi kalau bukan aliens? Yes, message daripada alien. Who know, diorang kata.
Kalau korang tekan sahaja link Shopee tersebut, korang akan direct ke, pergi device ni.
Alang-alang dah habis kontrak ni. Aku nak, aku tak nak sambung.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk melaksanakan langkah-langkah ini dengan berkesan:.
Dan saya akan kerahkan anggota saya untuk buruh si Jumat.
Susulan daripada sesi pendengaran pada pagi Jumaat, pihak defendant telah memohon tempoh selama 30 hari untuk memulangkan kereta tersebut dan ia dipersetujui oleh pihak CTJ Capital.
Jadi, bila kita cakap hukuman mati, aa, ataupun penjara seluruh hidup, dah melanggar hak dia untuk nak minum. Tapi sebenarnya,.
Harley-Davidson is known for their cruisers, choppers and Grand American touring bikes.
Harap-harapnya, sedekah kejadian tu, termakanlah umpan kita. Haa. Eh, eh, Naim, Naim, Oyun.
Tapi, mungkin, para pekerja dekat Zools Coffee tu, mungkinlah tersalah kata.
Begitu juga saham lain seperti Malakof juga sama.
So, we memang buat keputusan untuk balik dekat KL lah, duduk sini dengan wife kan.
Andrian, Fabian, aa, Abel, GPU yang Abel linkan dalam video tu boleh caya ke dari Lazada tu? Mengidam nak beli GPU ni. Saja nak share, nak tanya. Takut kena scam dari seller. Yang mana, eh? Yang GTS 750Ti. Yang tu confirm.
So, menurut dia pada waktu tu, kami ni ber-berancang lah untuk pergi ke sana.
Man. That's the second huge misconception. Right.
Masukkan setengah sudu kecil lada hitam dan juga setengah sudu kecil lada putih. Kemudian, kacau sehingga semuanya sebati.
Beliau mempunyai pandangan dan saya, saya nak sampaikan pandangan ni lah. Iaitu, diskaun ni nampak cantik.
Jadi, tidak hairanlah sekatan ekonomi yang dijalankan oleh banyak negara terhadap Rusia, ekoran daripada konflik Rusia-Ukraine yang sedang berjalan ini memberi impak besar kepada ekonomi negara Rusia.
Lepas tu, dia pun, tanyalah kenapa, apa semua kan.
Okey, je nak, nak cari parking sekejap. Parking bawah pokok ni.
Sebab aku dah janji nak bawa budak-budak tu keluar dulu. But, let's see how it goes. Jom.
Tempoh 30 tahun di dalam penjara itu bukanlah singkat.
So, amongst all those bikes, right, I say that this bike is.
So, aa, waktu, aa, waktu morning punya brief tu, okay. I boleh jawab soalan dia. Soalan safety dia.
Penahanan bekas Presiden Zuma juga menunjukkan sistem demokrasi di Afrika Selatan berfungsi walaupun masih baru berusia 27 tahun.
Dekat rumah Junaidah tu, kan, saya ada tengok trailer tu, banyak pokok besar situ. Yes.
Kalau anda beli 660 Super, GTX 1660 Super yang semalam kita cari, kan? Maxim.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik atau memainkan lagu yang dirakam. Adakah anda mahu saya berbuat demikian?
Kerajaan Sarawak mengunjurkan suntikan modal sekitar RM109 menjelang 2028 untuk membangunkan negeri itu kepada status ekonomi maju.
Orang biasanya mempunyai dua tangan, dengan lima jari pada setiap satu. Walau bagaimanapun, siku tidak mempunyai jari.
Calon-calon yang akan mewakili UMNO pada Pihak Raya Umum ke-15 nanti akan ditapis dengan teliti sebelum dinamakan untuk bertanding.
Tapi you kena tanya diri you juga. Sekarang ni kan work from home. You pun tengah apa ni?
So, ada lavilier microphone. Ada dua biji lavilier microphone. Ada dia punya dead cat.
So, untuk pastikan anak-anak kita sihat, kita boleh bagi diorang holly, especially untuk bulan ramadhan ni kan. Kita takut diorang penat, letih.
Uh, fans JDT, abang kedai, lepas tu, duk bergaduh, jangan macam tu.
Kemudian, dari segi audio quality, apa yang kita dengar pula, dia punya quality tu, dia lebih kurang sama dengan Tadware Q5 macam tu.
Dia block, dan sampai ke hari ni, lost contact. Sampai sekarang, aku tak jumpa dia.
Kesimpulan ni, aku rasa, aku puas hati dengan kereta ni.
Pendirian tegasnya itu katanya sering diputar belit lawannya dan mendakwa dia sudah melepaskan identitinya sebagai orang berbangsa Cina.
Maka pada zaman itu, seperti mana kita tahu, Abu Lahab ni seorang penentang Islam lah.
Cuma apa yang aku maksudkan dekat dalam video aku sebelum ni, kalau ternyata mereka mendunggang agama kita, wajib untuk kita perangi,.
bagi mengambil tindakan pembersihan segera kawasan ini,.
Do you add on another hundred thousand, or?
Risiko jangka panjang yang berkaitan dengan pendedahan kepada zarah jerebu:.
Underlining, aa, message kita adalah, we want to,.
Tidak, pokok tidak boleh menunggang basikal kerana ia tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau mengimbang sendiri.
So, I, I belum, tak boleh nak. Concrete lah idea ni.
Tapi next time, kita akan berbual, mungkin, insyaAllah, kita ada slot bersama dengan pengarah sebab kita nak timbul.
Kemudian, soal tadi yang, sedara Wan Anwar sebutkannya, saya rasa, bolehlah kalau yang,.
Cuma dia tak perfect dari segi jalan cerita sebab banyak benda yang questionable tau, yang kau rasa macam,.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah diambil untuk menangani rasuah dan mencegah insiden serupa daripada berlaku pada masa hadapan:.
Salah satu sebab kekurangan pembaharuan tanah di Malaysia ialah warisan sejarah penjajahan.
Jadi, kalau nak tengok pada Brozam punya perjalanan hidup kan, dia, dia macam tersusun rapi.
tajaan hanya untuk pelajar yang melanjutkan pengajian ijazah pertama di Universiti Awam, Politeknik Premier dan Universiti Berkaitan Kerajaan yang telah dipilih oleh Jabatan Perkenaan untuk pinjaman boleh ubah.
Betul, pada waktu tu, keputusan tu tidak popular. Betul.
"Paling penting, mereka perlu mempunyai akaun Instagram rasmi dengan jumlah pengikut yang ramai," kata Marissa.
So right now, the thing is, okay, right now you can see, when you adjust the airflow right here, at the dial right here,.
Nurlela Arifin berkata, selain pendidikan kluster lain yang terlibat berkaitan tiga sektor perkilangan, dua sektor tempat kerja dan satu berkaitan keagamaan.
Bila bagi dia 15%, unit trust dia bagi?
Ya, setiap pengembaraan bermula dengan langkah pertama. Dan disitulah kita sekarang.
Dia hari-hari, no macam, dia pula India. Okay.
Biasanya kalau nak rebus, cik Nur akan sukat air ikut banyak mana beras yang nak dimasak nanti dan lebihkan sikit air untuk sup.
Best friend aku, actually, memang best friend lah. Siap.
So, saya pakai yang ni punya. Haa, saya pakai yang ni je. Haa, betul, dah, sekejap. Saya pakai yang ni je. Murah. Haa, murah dan berbaloi. Tapi,.
Di kawasan mulut. Sebab tu, kena jaga-jaga. Tapi, Ustaz, saya tak cakap. Saya taik. Haa, kat zaman media sosial, kan? Facebook, Instagram. Saya tak cakap. Saya taik.
Kerajaan dan badan kehakiman Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan perbicaraan dan hukuman dilihat adil dan adil.
Dan, since memandangkan benda tu pergi daripada.
untuk meneruskan rancangan menumbangkan kerajaan perpaduan meskipun ada yang meremehkan perkara berkenaan.
So, kita cari, Dell, kat mana, eh? Haa, ni, haa, OLED ni. Anda boleh pergi dekat sini.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tidak wujud dalam realiti, jadi tidak ada keperluan untuk kilang unicorn.
Jadi, maknanya, dia boleh lari. Dia boleh minta cerai. Tak ada masalah.
Justru, saya ingin bagi tiga, eh, cadangan kepada kerajaan untuk membantu industri sukan. Satu,.
Kau nak mengecam, kau petik je lah nama Rizal dan dia sendiri pun dah mengaku itu kilaf dia.
mereka yang tidak berpindah tetapi terkesan akibat banjir akan diberikan bantuan.
Okay, branding Tecno ada dekat bahagian bawah dia punya smartphone ni. Alright.
Teman Iman pergi tanah sekejap boleh tak, adik Iroh? Tak mahu.
Tapi, maksudnya kat sini ialah, kita ni ibarat melukut kat tepi gantang.
Lepas tu, uh, jet, masa GPK ham aku dengan warden aku sampai, diorang try tengok apa yang boleh buat.
Nathaniel, uh, hails from, uh, the land above. Huh? Definitely not down under. The rice bowl of Malaysia.
Dia bagi gaji budak-budak Melayu kerja di Pak Sen itu. Rp2,000, Rp3,000.
Tapi, tapi, ya lah, tempat orang, kan, eh? Tempat orang.
Suka hati dia, eh. Okay, sorry. Where were we?
Alasan rasminya lah untuk memperkukuhkan Pakatan Harapan di Selangor.
Haa, dibandingkan lelaki, lelaki lebih, ah, taklah, okey, takpelah.
And then I, I literally retained it in JC and dropped it.
Eh, ni boleh letak barang ke ni?
Masa, I pergi, ah, I pergilah interview kat hotel, konon nak cari experience lah.
Ada juga kadang-kadang kita akan buat, aa, situasi, walaupun ini tak cover dalam kita punya subjek, tapi situasi dalam pesawat. Bagi diorang pendedahan sedikit sebanyak. Sekarang-sekarang ni diorang tahu.
So, setakat ni, Isa Mudeen sahaja, isa Mudeen sahaja,.
Gagal membuktikan bahawa kes itu wujud dan kuat.
Ahmad Faizal berseloroh dengan pihak media minta mereka tanya Anwar tengok wayang di mana semalam.
Not same other type of port device.
Tapi sebenarnya jawapan yang lebih tepat adalah soalan ni sendiri dia samar-samar. Ha ha.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk mempromosikan ketelusan, akauntabiliti, dan budaya integriti dan tadbir urus etika.
So, dia orang ada empat orang kakak sebenarnya.
Ah, masalah ada satu je. Next kali jangan audition sini sendiri.
Jadi, kena ada jentera untuk buat kerja lah, macam peringkat, aa, dulu pun, kalau menyangkulnya, membajaknya, kan?
Jadi, bila kita orang bercakap pun, korang tak akan faham.
So, uh, any question on inflation and unemployment? No. So, we, we,.
Right. The luminous effect. Yeah. Mm-hmm. Yeah, absolutely.
Sekiranya kamu tanya, Siapa jadi langit bumi ini, maka mereka akan jawab, Allah. Maksudnya, mereka ke? Kenal. Baik.
Eh, boleh, boleh cerita sikit tak? Uh, actually, focus on apa sebenarnya? And, kenapa boleh jadi reviewer?
Wah, dia datang package semua datang serentak.
So, aku harap ini adalah satu catalyst untuk korang hantar review, uh, film tempatan.
Belajar pasal finance, pasal ekonomi, you gabungkan dua-dua.
Loyang, boleh guna yang bulat, ataupun empat segi ke. Ha, yang bulat ni, lapan inci.
And I still need to order some, ah, carbon fiber parts about the spoilers.
Uh, mungkin ia akan menyebabkan kita pun nak buat kerja pun tak senang hati.
Bagaimana, untuk mengumpulkan, ya, mahasiswa-mahasiswa yang berada, yang sudah berniaga, sebagainya. Isunya, itu pun tidak pernah.
Kadang-kadang, kita rasa kita nak, tapi kita belum mampu.
Dan, aku siap bagi name card lagi.
Orang tu sebut kepada orang belah tu.
Disebabkan Samuel ni baik sangat, dia ni ada satu habit tau.
Jadi, kami tak boleh nak elakkan benda tu.
Basically, the film, The Room ni, mengisahkan tentang, uh, dua orang couple yang dah lama kahwin. Diorang berpindah ke sebuah rumah. Okay.
Ataupun, dikenali sebagai Sultan Abdul Aziz Shah.
Saya pasti boleh membantu anda mencari lirik dan memainkan lagu kebangsaan untuk anda, tetapi saya tidak dapat menyanyikannya sendiri.
Yang Allah sayang, yang Allah tengok, Allah kasih.
Agak melucukan apabila petugas yang sehingga kini tidak diketahui identiti itu kini mempunyai 'kelab peminat' tersendiri.
But actually, you can take out this pin as well.
Sekarang paling tu, ah, kan kan, hadun lapan lima pun dia tak tahu. Dia duduk ada.
Aku boleh nampak muka orang keliling tapi aku tak, tak. Autopilot tak boleh buat apa.
Berapa ramai hak ngumpat? Dalam TV, cerah.
Remember that time you didn't apologize when you moved to Penang without asking me?
Dia memang ada satu, community, yang memang dah standby, oh. Dia tunggu benda tu menyala, eh. Hmm.
So, I rasa sangat bersyukur yang I wujud dalam entertainment,.
You know, it has an aggressive look.
Okay, so, macam mana aku jumpa Hakim?
Apa je mak ayah boleh buat? Eh, kau jangan buat lagi lah.
Harga asal dia, tak silap saya, RM259. Macam tu lah.
But actually, whenever I, I mean, for me personally, whenever I buy into a company, the next thing, other than, because I already done all the homework, right?
I sangat berpuas hati sebab dia punya colour and dia punya curve sangat cantik.
yang, seperti mana, dimaklumkan pada malam tadi juga, bahwa, turut, aa, dijumpai, peralatan-peralatan ke, aa, perkimahan dan sebagainya.
hampir, boleh saya sebut, ha, dianaktirikan sekian lama. Maka,.
And then, betul, kita sokong Muhammad Zahuri, Muhammad Faiz, letak MCA bertanding di kawasan Belajariti Cina pada pihak 15 senti, memang, kalau ikutkan pengamalan dalam Barisan Nasional satu ketika dahulu, memang diletakkan Cina, MCA ni bertanding di kawasan Belajariti Cina.
On the other side, you want huge area, that homey feel that you are very familiar with.
PM lebih dua penggal cenderung jadi diktator - Nazri.
Beliau mengakui akan, eh, kenamahan diri dan berjanji akan memperbaiki kemahiran bahasanya demi mendidik anak bangsa. Beri petik.
Oh, no wonder dia cakap boleh digunakan sebagai pillow.
Menyokong cadangan untuk menjadikan Tan Sri Joseph Pyrene Kittingan sebagai Yang di-Pertuan Nerui Sabah , Presiden APKO, Datuk Sri Wilfred Madius Tangau.
Jelas beliau, perasaan itu bagaimanapun bukan bermakna UMNO tidak memikirkan tentang rakyat, polisi dan dasar.
Haa, itulah dia dapatnya, Jesse kali ni, di-drop kali ni, collection kali ni. Kenapa kereta tu?
Satu pun, sometimes, saya, saya tersilap tekan.
Okay, seterusnya. Okay, this is the postcard. I think ini macam random.
So, tanya dia sendiri lah, tepuk dada, tanya selera lah.
Untuk kita di, di Melaka ni, bagaimana kita, saya tak maklum. Kita punya persiapan.
Tapi tak juga sebab dia ambil benda-benda remorse daripada kau, benda-benda yang kau menyesal, benda tu kan?
Dia dah macam belajar, sebab dah ambil foto kan.
So, maknanya, kalau korang tak berani nak start dengan duit korang sendiri, korang boleh try bina strategi korang macam mana korang nak gunakan account demo tu secara percuma dengan menggunakan $10,000 free-free dia bagi kau dekat demo account tu. So, kau tak payah risau. Jangan letak RM40 tu.
Tetapi mungkin dengan inflasi, pada 3 tahun akan datang sebagai contohnya, RM10,000 ni,.
So, aku expect budak ni, mungkin, bapak dia ke, mak dia kerja kat atas tu kan.
Uh, one listener said that she wants to be proposed to with a puppy. Ooh! A cutie? With a puppy?
And I just hope you know that at no point you feel like, oh, but,.
Dialah yang naik setiap hari, setiap hari, dua kali untuk sampaikan makanan. Dia ikat di pinggang tu. MashaAllah. Daripada kecil.
Jadi, kereta-kereta yang berusia 12 bulan atau 1 tahun sehingga 5 tahun boleh dibawa masuk. Dan istilah.
Lalu, kita kata, aku jadi nelayan 20 tahun dah. Aku tahu dah selok-belok ini.
Tak, aa, teliti ni mungkin empat aturan. Tetapi,.
Kanak-kanak teruk dihiburkan dengan aktiviti nyanyian, tarian, persembahan belon dan mewarna.
Sambutan Minggu Perpaduan akan diadakan di Sarawak bermula 20 Mei ini.
Macam mana nak jumpa nak layan VIP nak orang yang.
Lepas tu, kereta ni sebenarnya, dia 35mm, tu lebih rendah daripada Inspira atau Lancer GT.
Itu juga yang kita jangkakan, eh, akan menjadi perkara utama yang akan disentuh oleh, eh, Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim. Yang mana kita dipahamkan juga,.
Tak adalah kayu sebab nak, nak, biar je baskan tu turun. Tahu-tahu dah tergulit. Ke baskan kau yang problem? Tak tahu. Eh, tak, aku cakap. Tak, aku tanya tadi.
I prefer the smell of my own fermented dick cheese.
Beliau ditemui selepas meninjau Op Lejang Fasa 1 di Plaza Tulbentong semalam.
Parents aku pun tukang jahit, masa tu. And membesar pun membuat flat. Aku pun banyak isteri, keluarga,.
Very, very, kata, uh, biasalah naughty, macam banyak, banyak, banyak, kata, kampung perempuan, sana keluar dengan, yelah, time tu baru je stay KL, lepas AF, so, uh, seorang-seorang bujang kat sini, tak banyak kawan, kawan-kawan lelaki, dua, tiga, so, then,.
Kementerian ini telah menetapkan beberapa perkara berikut.
That's, and that's perfectly normal, guys. It's good to cry.
Haa, walaupun benda ni takkan jadi 24 jam pun sebab, sebab, ya lah sebab aku buat video ni kan satu hari. Pertama nak upload esok kan.
Kenapa pada ketika anugerah Nobel itu diasaskan, sampai sekarang hanya empat orang yang menang, apa jadi?
Lepas tu terus dia panggil I masuk majalah. Yang sama, Adrana belajar piko tanggungjawab. Macam-macam dia tulis. Ni masa ni untuk baju kamda.
mereka yang memberi freelance kerja dalam bidang, uh, pembiayaan, dalam bidang pendidikan, tuition, for instance.
Untuk maklumat anda yang Apai Genie ni, kita boleh guna untuk Android dan juga iPhone. So, tak payah bimbang benda tu.
Even dekat luar dia, kita boleh nampak, aa, rim Enkai Tamek 17 inci. Aa, apa lagi?
So, saya beli ni, aa, ni dia.
Saya dilema lah, benda ni dari dulu lagi.
Melihat pada rekod pertemuan daripada 104 pelawanan, England berjaya mencatat 68 kemenangan, 21 kali seri dan tewas banyak 14 kali kepada The Dragons.
Okay, kemudian diikuti dengan pengalaman kerja sebagai, aa, contact center, online customer service.
tiga puluh tiga juta rakyat Malaysia pelbagai kementerian tambah kalau bertukar kerajaan kementerian itu mungkin bertambah ataupun berkurang dan sebagainya kalau berkurang, Alhamdulillah lah.
Because, subject, lain semua, I have no problem. Because, dia, macam, similar, kan, dengan. Mathematics. Sejarah, lain. Eh, sejarah, lah, problem. Bahasa Jerman.
So, tak tahu guys, kenapa, tiba-tiba, dia boleh naik ke tingkat atas dan dia terjun.
Wah, bila agaknya tu, Taufik? Cuba share sikit dengan kami.
kecualilah diketahui oleh Allah Subhanahu wa ta'ala.
Dan, last but not least, oh my god! Kitchen dream dia tu, man! Nice!
Oh, KPDDP tak kawal harga barang ini. Jadi, bagaimana kita nak? How do we balance? Memang itu, sukar lah, saya mengakui.
Kementerian juga sedang memperluaskan maklumat-maklumat berkaitan transaksi jualan kredit melalui penglibatan Friends of KPDNKK (FOK ) serta NGO-NGO kepenggunaan sebagai ejen penggerak Kementerian .
Macam, macam tu dia minta, tolong, tolong.
Tambahnya, sebarang keputusan rasmi berkaitan perkara berkenaan hanya akan diputuskan selepas Parlimen dibubarkan kelak.
Uh, di dalam, uh, platform antarabangsa ini, seperti dengan contoh, kalaulah, berlakunya pencerobohan, uh, masuk,.
bersentuh dengan kipas yang ada di hadapan casing.
Apalagi jika lingkungan pergaulan anak mendukung pola hidup yang seperti itu.
Namun, bagi orang yang mampu memaafkan adalah orang yang lebih kuat. Pikir-pikirkanlah. Zara.
Yang mana segala sumbangan yang aku sampaikan tu, aku dah niatkan, bukan aku yang sampaikan, tapi korang semua, viewers, followers, subscribers, yang follow aku, yang support aku, daripada awal sampai sekarang ni, aku wakafkan.
Insiden ini menyumbang kepada kritikan terhadap kepimpinannya, terutamanya dengan negara seperti Amerika Syarikat dan China.
MAFI melalui Jabatan Pertanian membelanjakan sekurang-kurangnya RM3 juta setahun dari tahun 2010 sehingga kini bagi memperkukuh program pengurusan perosak dan penyakit tanaman.
Tapi, kalau nak diikutkan tahun ni pun, kita nampak macam ada goyang sikit.
Okay. Saya nak pergi, apa ni, garden. Nak datang ke tak?
Tapi, kadang-kadang, I rasa, juga, dia punya, macam,.
dapat dikurangkan dan syarikat peladangan dapat memaksimumkan jualan serta keuntungan.
kerajaan. Okay. Dan membentuk kerajaan baru. Betul.
Especially macam kita, kita ada fatwa kan. So, kita merujuklah pada fatwa.
Selain dari itu , perkhidmatan Bedah Jantung juga disediakan oleh lnstitut Jantung Negara (IJN ) sebagai pusat rujukan untuk kes-kes pembedahan jantung kompleks .
Jadi, banyak, banyak kita tengok dulu macam mana. Ah, gitu.
Kerajaan terus menggunakan undang-undang penindasan, intimidasi, dan penapisan untuk menyekat perbezaan pendapat dan mengekalkan kawalan.
Ehm, mereka ni lah yang, yang, yang bakal, ehm, you know, menerajui Malaysia.
Tak, even masa kita fly, baru-baru fly pun, I think, belum ada cabin crew yang berusaha enam puluh tahun.
Haa, so, macam, uh, aku memang tak suka laju. Haa, sebab je kalau laju,.
Dan diorang akan buat apa yang diorang rasa, aa, tepat untuk business diorang. Kita sebagai pendengar, buat senyap.
Selagi mana kita yakin dan percaya, kita semua ada peluang untuk berjaya.
Kita sedang mencari juara yang bakal membawa pulang wang tunai dua puluh lima ribu ringgit dan juga slot iklan radio bernilai seratus tujuh puluh lima ribu ringgit.
Eh, tapi si anak tadi tu, ada, ehm, bahagian faraid dia. Daripada bapak dia.
Uh, kadang-kadang, uh, dia punya tajuk pun salah, eh, Captain, eh. Tajuk pun dah salah. Tajuk pun dah salah. Uh, reporter pun salah tajuk.
Tapi kita tahan tu sebab untuk menyiasat.
Jangan lupa untuk tekan butang like dan cum!
Ketegangan di wilayah ini yang terletak di sempadan antara Rusia dan Ukraine semakin meruncing apabila Rusia mula menggerakkan aset tentera dengan banyak kekawasan tersebut.
Maksudnya, hari-hari tertentu yang Bob akan datang dan mungkin Bob akan pasang dua tiga cikgu juga kat dalam tu.
Masukkan je cerita dua tentang Timothee Chalamet punya karakter, aku terus lost. Cerita pasal apa tu ni?
Jadi, janganlah dipersoalkan kenapa pemuda PAS dan juga pemuda UMNO melakukan bantahan menggunakan media sosial kerana media sosial ini sebenarnya mempunyai pengaruh yang sangat-sangat besar dalam zaman milenial ini.
Kita dekat sini sebenarnya bukan tak suka kat korang.
Tapi, aa, kalau kita sampai certain stage yang kita rasa, aa, flying ni membosankan, kita boleh aje, aa, venture tu ada bisnes. Contoh dia, roh, eh. Aa, kita diberi satu bilik seorang.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat kenapa negara-negara Asia sedang berhadapan dengan fenomena cuaca panas yang melampau ini. Teruskan menonton.
You boleh campurkan dengan oat, you boleh campurkan apa-apa. Hmm.
Untuk ahli Parlimen blok pembangkang pula, mereka menekankan isu pengundian secara automatik.
Tapi kalau dia buka sebab nak mencari atau belajar sesuatu, okey. Ah, faham tak? Hmm.
Ya, so, I think that's all, Mr. J.
Tahun Bilangan syarikat yang disiasat dan berjaya diselesaikan Kesalahan Sivil.
Okay, itu saja untuk video aku kali ni.
Kalau anda rasa macam nak performance yang lagi mantap, maybe anda pakai, anda pakai Ryzen 5 3600 XT, anda boleh beli dia punya abang,.
Cuma biasalah ada, beberapa perkara yang kita gariskan, setakat kita buat recording ni.
Dua pelombong yang terperangkap selama sembilan hari dalam lombong zinc di Bonghwa, Korea Selatan, dibawa keluar dengan selamat pada Jumaat.
Right? Smart. Soho is small office, home office.
Ha, dia, dia sebelah kiri, yang sana kanan. Ha, tu masalah lah.
Sebab, uh, saya expand rumah saya, rumah saya jadi besar sikit.
Saya sedang test microphone dari, uh, Black Shark. Ini adalah Black Shark Goblin S1. Oh, Abang Izami pun ada. Assalamualaikum.
Dan dia boleh jadi, macam, masa tu, MU lah, pun. Hmm.
Dan perkara ini timbul baru-baru ini apabila negara China telah menang pingat emas dalam.
Dalam lima sektor itu ada bidang perumahan, ada bidang, eh, kesihatan, ada bidang pendidikan yang kita bincangkan pada hari ini. Dan ada dua lagi bidang.
Tak suka kalau tergigit daun kunyit masa makan masak lemak. Ha, kalau rendang, tak apa pula. Masak lemak, tak sukalah pula. Itulah macam-macam manusia ni.
Lepas tu, dari segi audio quality dia juga memang best, bunyi letupan, bunyi,.
Di botol pun memang ada, tapi kita, ba ka tidak. Ha, ha. Ha, ataupun kita main guna saja.
Sebenarnya, ini semua adalah statement yang menyedapkan hati sebenarnya. So, guys, jomlah, kita ubah. Kita kena start.
So, untuk mata wang US dollar, aa, dia ada Fed.
Dia bagi, dia, dia yang bestnya, benda ni, ha, korang boleh nampak? Okay.
Aku rasa, tu macam, I think, ego dengan confidence, are two different things.
So, itulah dia cerita yang Acap nak kongsikan kepada korang. Dua cerita tentang jalan lama.
You know, you know, bees actually like this kind of flowers, you see?
Syaril, saya baru-baru ni baca dalam berita.
China kini mencatatkan kadar vaksinasi yang tinggi iaitu 86.6%.
Australia kini meng-export lebih banyak produk pertanian daripada yang diimport dengan kira-kira 70% daripada jumlah pengeluaran pertanian Australia dihantar ke luar negara. Dasar Immigration Australia.
Mudah-mudahan, mereka ini akan dapat meningkatkan kemahiran dan membuka kedai makan pada satu hari nanti.
Ya, betul. Terus, jam, buat benda betul je. Ya, betul. So, tak adalah.
Sementara itu, pengarah KPDN Johor, Lilis Saslinda Purnomo berkata, 22 kes melibatkan penyalahgunaan minyak bersubsidi sedang disiasat.
Kita dengar pula pick up line daripada orang yang paling baru pula masuk. Iaitu, Nisa. Alright. Lagi mana kaya anda pilih?
Jadi, dia kata, masa tiga orang pencuri ni masuk ke dalam rumah diorang, Janice telah melarikan diri dia ke dalam bilik dan menyuruh buang katil sebab dia takut.
Memang, ah, rasanya tak sampai semenit pun dah. Oh, shoot!
Implikasi terhadap diplomasi dan hubungan luar Malaysia adalah penting.
pihak pengurusan tabung haji akan mengumumkan ketetapan bayaran baru para jamaah haji pada esok hari. yakni pada hari Jumaat. pada waktu yang akan diumumkan kelak.
Mereka tidak ada satu keinginan untuk menambah nilai dalam diri, diri mereka.
I don't know. I don't know. I don't know. Kalau I, ah. Dia tanya apa? Kalau, ada.
Ini tidak dapat dipastikan oleh Washington, Kyiv atau pihak barat yang lain.
So the next time it came again, so I went through that process again, and I was actually the last person.
Ada beberapa bahan utama yang sangat penting dalam penyediaan ayam masak paprik yang sedap, jadi pastikan anda tonton video ni sampai habis.
Sebaliknya, rakyat mungkin akan memilih calon yang mereka rasakan mampu memberi khidmat.
Banyak sangat benda aku bikin, aku lupa.
tarikh pembubaran parlimen akan diumumkan tidak lama lagi.
So, gaming setup yang kedua ni dihantar oleh Nicholas dari Shah Alam, eh. So,.
Baik, itu mengenai pandemik COVID-19 dan sekarang ni kita nak bercerita apa yang berlaku di dalam Breakfast at 9 PM.
So, mungkin ini, eh, ada kaitan dengan soalan pertama saya.
Tapi ada, ah, alternatif lain yang digunakan iaitu, um, dengan menjual produk kraft tangan, ah, yang di, di, di, dicipta di sini, menerusi, ah,.
Yang mana mudarat lebih kurang, yang mana yang lebih besar. Yang suka hukum fiqah.
Kek batik ni, sedikit crunchy rasa dia. Terutamanya kalau kita makan cepat-cepat. Kalau biar semalaman, akan lembut sikit. Tapi masih ada rangup tu.
So, ni, dia mestilah equal to 0. Kan? Equal to 0. So, kita ambil dulu character. Oh, kita susun, eh, character.
Dan, ah, sudah pastilah harga getah buku ni sangat, ah, tidak stabil dan rendah, ya.
Ah, she worry lah, but then, she have to let me go lah.
Kita tak boleh meletakkan politik sebagai perbezaan.
Last year yang kita makan simbot tu, eh. Haa, last year ke? Last two years?
Kagum dengan pencapaian pasukan, uh, Speedy Tigers. Kerana setelah, uh, 39 tahun, eh.
Okay. So, ini antara peranan internet, lah. Internet,.
Ini akan membolehkan mereka menyiasat dan mendakwa amalan rasuah dengan lebih berkesan.
Haa, aku pun dah tak ada suara.
Ini akan membantu memfokuskan usaha dan sumber, dan menyediakan cara untuk mengukur kemajuan dari semasa ke semasa.
Sebab dia adalah jalan cerita dia lebih ke arah yang stand alone.
So, ya lah, kita ikut je lah. Hmm.
Okay, katakanlah, lepas, sekarang umur dia 30. Hmm.
Terus tekan link dekat bawah and download OTAFX dan jangan lupa gunakan promo code ACAP tadi.
Eh, tapi Bang Fez punya hari yang kedua tu saya akan pergi.
So, it's actually a semi-D that is constructed separately.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya pasti boleh memberikan anda arahan tentang cara melakukan gerakan tarian yang berbeza!
Bersyukur kita, hadirat Allah, tuan-tuan. Allah panjangkan umur kita.
Sebab kalau katalah kita main, eh, game best of seven.
Bergantung pada line dia, pada phone dia. Nama siapa yang naik dulu. Siapa yang naik dulu, nama dia. Ha, dia dapatlah kaiju tu.
Menjelang musim bunga, tentera Ukraine berdepan satu lagi cabaran di medan tempur.
So, dekat sini, saya akan besarkan muka dia sebab muka dia nampak macam menarik untuk ditunjukkan kepada orang.
Di zaman modern ni memang kena guna internet, teknologi dan media sosial.
Because my order just came in yesterday, you know?
Apabila masjid tersebut siap dibina, pembinanya mendekati Nabi Muhammad untuk bersembahyang di dalamnya.
So, motherboard saya pakai ASRock X370 Killer SLI.
Beliau menyeru Murat agar mengikut perjuangannya, tetapi Murat menolak kerana darah saudaranya dan para khan ditumpahkan oleh Syamil.
Uh, tak banyak lagi nak saya tambah dalam hal itu.
Apa visi Perikatan Nasional yang berbeza daripada BH ni?
bahwasanya, annaka tuji'uhu watu'ad, watu'da'ibuh. kamu menyakitkan dia.
Gloss Bomb daripada Fenty Beauty, Code Fussy. Aku suka gila bau dia.
Jadi, aa, bila I teringat moment tu, jadi I teringat, I macam terfikir, ish, aku sebulan dekat Melaka ni, kan? So, I macam terfikir,.
Jadi, kalau kita nak, nak, eager sangat, nak cerita pasal teori konspirasi, selidik dulu benda tu. Baik.
lagi ada tulisan China di hadapan dia.
Tak silap saya dalam, mungkin, sejuta lebih dua juta. Ya.
So, if you want to buy things that is based on the current, so you pay the premium, lor. Okay?
Kerana sikit tu macam, okay, bagi harga.
Uh, Myanmar baru tewas dengan Thailand enam kosong, kan?
Sekalong taniah dan syabas saya ucapkan kepada Wisma Putra.
Ha, dia tak pakai pun racun biasa. Hmm. Kan? Racun-racun chemical ni tak pakai. Ya. Kan? Jadi, pada saya,.
Adegan ini mengadunkan aksi langsung dan animasi.
So, Jackman nak pergi dekat sini. Um, okay, ni Kaibo. Nama dia Kaibo, eh.
Eh, masa tu, eh, menteri kewangan nya adalah.
Haa, and then, kenapa aku nervous sangat, takut sangat macam benda ni akan berlaku kat aku?
Ya, dan, dan, walaupun ada, ada penambahan, eh, permohonan penambahan, eh, eh, sedikit kos, eh, kerana laluan yang baru, tetapi, kalau kita lihat kos keseluruhan ICRL, itu, hm, keseluruhan ICRL, lebih rendah, 11.01 bilion ringgit,.
Tapi mata tu, mesti kena, mesti, ah, kena pop lah, nampak.
yang berusia 80 tahun ke atas sudah menerima dos ketiga vaksin.
Eh, pandang sebelah kiri dulu, pandang bini aku macam steady lagi kan.
Tiga hari saya kat Sipitalik, orang call, mula nak dekat mana? Kan?
It's like, when you take a shot with him, look him straight in the eye. Uh-huh.
Maybe you wanna, you know, re, like, like,.
Untuk fasa yang pertama ni, yang kita lihat saja,.
Uh, harap agar, uh, siapa yang tengok video ni akan, apa,.
Okay, sekarang ni, Iman akan bertarung dengan Haris lagi. Haris, silakan, silakan, Haris, silakan, Haris. Alright, percubaan daripada Haris. Kini, percubaan kedua beliau. Wuih, dia buat, wuih, wuih, 360! 360 punya kick! Dan itu dia rembatan!
Lebih ketara ialah pertambahan pengguna dalam penggunaan aplikasi telefon dan gadget mudah alih untuk menonton tayangan secara dalam talian yang meningkat 36% pada Jun 2021 berbanding 25% pada April 2020.
Uh, buatkan, iret, eh, perlu berubah semua.
Namun, daripada pengamatan kami, setakat ini, saya kira,.
Anda akan mempunyai 1 kuki lagi, kerana anda adalah 9 daripada 10 kuki asal.
I've got my Ducati, thanks to you.
Kami tegur. Bukan masalahnya sebab kami ni Tuhan. Tapi, Tuhan kami berfirman.
Klinik berdekatan ialah KK Long Loyang dan KK Long San ( jarak lebih kurang 6 jam perjalanan menggunakan jalan balak ).
berapa banyak masa and energy yang dah letak kat dalam my process, tapi orang tak nak focus on that.
So, when I was grabbing, I was just letting it go.
Dari tadi tunggu lama aku siap parking kereta aku keluar.
Okay, saya beli kereta ni dekat KL dengan kawan saya. Dapat harga murah lah. Kereta ni memang standard tancong.
Agama dia, bila Allah kata, kau buat dua rakaat, tak boleh lebih, tak boleh kurang.
Juga, satu sen tidak boleh membuat sesiapa pun kaya.
Okay, kita pakai long hair untuk kita jadikan version John Wick. Okay.
Hai guys, bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat sejahtera.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media selepas melakukan lawatan di Lang Agro Park sempena Program #PulangKeLangkawi pada Rabu.
Michelle berbual-bual dengan dia, tiba-tiba ada passenger datang. Masa tu aku kerja kat Mendek.
Mendidih adalah proses fizikal yang memerlukan haba untuk menukar air daripada cecair kepada gas.
Wey! Wey, betul-betul bertukar universe, eh. Jadi lain, betul? Oh, dregs!
Uh, full, uh, 100% local players and you know some players are ex-players from a lot of clubs.
So, kita pun jalan lah depan dia tu. Abang suruh saya pegang lah.
Dia dah tak ada petak-petak yang nampak stiff tu, yang nampak keras.
'Taring' pembangkang tak hilang selepas tandatangani MoU dengan kerajaan - Prof Midin.
Kacau lagi sampai Lala masak sepenuh ni.
Untuk pengaturan korang, lagu Taman Rashidah Utama ini diinspirasikan daripada kisah benar oleh pencipta dan juga penulis lirik lagu itu sendiri.
Beliau pada masa sama menzahirkan rasa bangga terhadap arus pembangunan dan kemajuan yang banyak dikecapi negeri itu.
Tapi, apa cadangan yang, untuk tambah baik perkara ni?
Allah. Terhenti lagi kat situ. Tengok, saat, lari, lari balik asrama. Tak beranilah.
Sebab dia macam, kecil-kecil, comel, dia kata macam tu. Mungkin boleh komen sikit.
Sekarang ni, salah aku nak keluar dengan dia. Dia stress lah. Yang aku bawa, dia keluar.
And then, aa, dah settle pun semua tu, lepas tu, aa, aku tanya orang tu.
I don't reveal. Sampai sekarang, ramai orang tak tahu. Okay. Okay.
Ni ikat 25 tahun ni. Kalau islamic tak apa. Kalau kamu isyna,.
Haa, so, kita, sebab kita nak turunkan suhu dia.
Rupanya dekat Mascom ni, dia, dia polish dia punya skill video, dia polish dia punya skill, aa, aa, apa, advertising, apa, semua ni lah.
Menikala My Food at Wilayah adalah konsep bantuan bakul makanan yang berisi keperluan harian kepada golongan miskin bandar dan kini telah memanfaatkan seramai 32,000 ketua isi rumah di Kuala Lumpur.
Ya, dan, Gigi cerita pasal, uh, apa, uh, advertising di jalan raya, kan? Iklan, papan iklan.
But another interesting bit is that actually X Infinity did dispose quite a bit of, uh, shares.
Haa, dah selesa dan umur pun dah, dah meningkat.
Ingat, saya dengar awak tu, dengar kata. Padahal tiket tak kejual pun lagi. Recover.
Tapi, korang yang membesar-besarkan macam, Tia, okay. Fira, okay. Isha, okay.
Yang mana sensor ni, bila kita dekatkan, eh, bila ada sesuatu di hadapan dia, dia akan buka. Dia akan buka pemegang ni. So, contoh, eh. Saya ambil iPhone ni.
Kalau benda yang, hantu biasa-biasa ikut ke, gangguan-gangguan makhluk alus lain ni, dia sad saja. Tapi, kita boleh tahu cepatlah.
Namun menjadi kebimbangan kini, bagaimana mereka dapat bertahan menguruskan gaji dan perbelanjaan sehingga menerima gaji untuk bulan berikutnya.
Yang disalurkan oleh ahli parlimen ataupun legislator mereka.
di samping rawatan perubatan modern tertakluk kepada peraturan-peraturan sedia ada.
kaum, minority. minority. Haa. Negara dia negara Buddha. Jadi, negara agama lainlah.
Kita ada, aa, location lah kat situ.
"Ini adalah hasrat peribadi saya dan juga kerajaan untuk menjadikan ibu negara kita bertaraf dunia & liveability.
Sebagai benda tu satu proses untuk Amsha belajar.
Tak ada buat pergi flight Aji Umrah, tak pernah buat, eh? Tak ada. Tak ada. Hmm. Interesting.
Lepas tu, bila ada, bab-bab undian, orang macam, tak payahlah undi dia ni, baik undi orang lain.
What is this? You know? Dia takde cakap apa-apa, oh.
Kerajaan juga berhak untuk memilih sebahagian tawaran daripada mana - mana petender .
Lepas tu Tony cakap, okay, I, I boleh bagi try.
Dan, waktu ni, dia memang dah kurus gila.
Macam abang cakap tadi, sebab tak ada exposure. Mungkin daripada dia belajar.
Ya, untuk menyelami maksud tersirat dan tersurat titah baginda yang dipertuan agung, kita bersama dengan penganalisis politik Profesor Madya Dr.
Kita pun tak bangun semangat yang subuh, kan? Allah, huwa, huwa.
Undi semua anggota kepada kehadiran hanya 60% dan undi menjawab rutin.
Bila ditelkinkan, La ilaha illallah, lidah dah keluh herod.
Ha, sebab, aa, kita tahu, sedia maklum GST ni satu perkara yang boleh mengundang polemik.
Memang rugilah kalau tuan-tuan tak, hutang tak habis. Kan memang roteir yang begitu dapatkan.
Dia tak kisah saya dapat E pun.
Dari segi sound, dari segi gaming, memang terbaik lah.
Jadi, sebab tu lah kerajaan Sabantau tak dapat mengelak daripada berhutang.
Okay, pengembangan lain, saya masih lagi bersama dengan Ray Duera di Sri Fatang.
Ni ada yang dapur? Ro, ro, say, ni! Hah? Ni, dengar ni. Haa. Haa, tu, pergi. Buat, macam-mac sini. Baik lom. Haa. Okay, baik lom, anjeng. Baik lom. Ye. Ye lom. Haa, sekarang. Lom!
Saya telah jual kedaulatan negara kerana kononnya saya telah menandatangani apa yang dikenali sebagai International Health Regulation, IHR. Hmm.
Kerjasama ini meliputi rekabentuk program , konsultansi , latihan menjalankan program dan pinjaman kakitangan .
Dia punya plot memang sangat-sangat, ah, interesting. Selain daripada tu, apa lagi?
Fish cake, cik Noor letak dua keping.
Laporan yang mengandungi penambahbaikan di tapak Rizab Biosfera Tasik Cini di Pekanpahang telah siap dan akan dihantar kepada Pertubuhan Pendidikan, Sainitifik dan Kebudayaan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu UNESCO di Paris.
Come back and do it again the next day.
And you are willing to go through and sacrifice yourself to put others ahead of you, kan. So, I think,.
Itulah masalah yang kita sebagai rakyat tak faham.
You kena tanggung segala-galanya untuk business tu. Maybe itu apa yang dia risau.
Sebenarnya, ada dua lagi isu, eh, di, eh, parlimen. Yang besar.
Sekarang ini, kita ada menu Rahmah, contohnya.
Jadi, apa yang saya dapat, saya kena pulangkan balik kepada netizen.
Di sekitar tahun, eh, dua puluh, dua puluh, terdapat, eh, beberapa kenyataan daripada bekas ketua polisi negara, Tan Sri Amir Badoh, yang menyatakan bahawa dia adalah.
Perjanjian pekerjaan itu bertujuan memberikan fleksibiliti dan kebebasan dalam bekerja dengan objektif meningkatkan kadar tenaga kerja dalam kalangan dewasa melebihi 80% berbanding 70.6% menjelang 2030.
biar lain, biar kita nampak bodoh, biar kita nampak, tu asalkan kita jaga aib orang.
Tapi, Alhamdulillah, kita jenis, bangsa melawan, eh.
Eh, takpelah letak tempek je lah, iq dia 5,000. Lol.
Usul undi percaya bukan perkara janggal - Speaker DUN Perak.
Uh, kalau siapa-siapa yang tak tahu macam mana nak access ke link ni, saya akan letak dekat saya punya chat, eh. Uh, link ke Sheets.
Dan pembinaan semula ni adalah satu benda yang cukup-cukup susah.
So, itu tanggungjawab yang mungkin sebelum ni sebagai politician takkanlah dia nak menghiburkan rakyat.
Uh, dia perlu jadi, uh, dua, dua perkataanlah. Bukan dua perkataan. Dua suku kata macam tu. Sugar satu, bomb satu.
sebab sebagai pengarah, saya takkan ambil pelakunya, follower dia, dan dia akan main pada saya.
Peluang tersebut diambil untuk menyamakan kedudukan menerusi Razie Rahim, memaksa pemenang ditentukan menerusi pukulan penalti.
Tapi macam mana dia orang nak rawat? Haa, Acap pun dah terfikir, tau.
Tapi, kalau awak kan, saya kenal kuih tu.
Dia sebenarnya tak ambil pot langsung, kau tahu tak?
Tidak ada cara yang betul atau salah selagi anda menikmati hidangan anda.
Cuma, on the last issue on, on audit negara ni, Syariel, adalah beginilah.
Azalina sahkan ada siasatan terhadap Nazlan oleh SPRM.
The workers are all constantly in working mode.
Haa, nanti kisahnya tu lah, persediaan. Kejap, ye.
So, kalau korang datang sini, masuk sini, kalau takut bonyet, ya Allah.
Tapi macam mana, I'm not surprise lah, yang jual RM3000.
kat tujuh puluh dua jam sebelum. Kalau saya tak silap lah.
Jadi, am tegur untuk baiki benda ni lah.
Ikutkan info yang dikongsikan oleh Tuan Abid Liu, sebelas pertuduhan tu sebenarnya datang daripada seorang individu je.
Uh, and you know, palm oil being a vegetable oil.
Dia, dia bukan, kali ni, lagi teruk.
Ah, cuma, saya akan bertemu Zijia minggu ini, dan saya nak dengar dulu, apa yang beliau nak, kerana beliau telah, buat keputusan untuk jadi independent, ah, player, dan beliau telah mempunyai sponsor sendiri.
Saya post video tu dalam grup keyboard.
Tak tahulah, 200 ton ke apa ke.
Masa ni umur 24 tahun macam tu.
Dalam kejadian itu, polis melepaskan gas pembeni mata ke arah penonton yang sedang menyaksikan perlawanan bola sepak antara Arema FC dan Persebaya, Surabaya.
Like, a place where you have to put double A or triple A's? Yeah, yeah. Where, where?
Ini juga boleh memberi peluang untuk memerhati kelakuan perbicaraan dan kelakuan pihak utama yang terlibat.
Dan, ehm, saya tahu dia sudah ada pengetahuan.
So, ini, dia mint juga, tetapi dia bau masam, manis kurang sikit.
So, untuk detect enemy tu dari jauh ke dekat atas atau bawah, ah, itu isu sikit lah.
Namun, pada akhirnya, PABM juga akan dipanggil WADA dan IWF untuk memberikan hujah.
Legasi, abang kata, abang bermula, atas nama legasi. Legasi abang, macam mana pula?
I got invited to a birthday party.
It's a quarterly cash supplement to seniors who had low incomes during their working years.
Or you can see the huge pylon right in front.
Kita tak puas hati, kita lawan balik. Kita suarakan pandangan.
Saya berharap bahawa kerajaan dapat memberikan satu jawapan.
That it's different for us now, the landscape, as compared to when you first came on the scene. Obviously, you were very young. She was like, what, sixteen?
Saya kira sebenarnya Statut Rom ini menjamin hak, sebagai contoh hak kemanusiaan dan sebagainya.
So, dia orang ambil perdekatan, tak nak cerita apa-apa dulu.
yang perikatan nasional lakukan dengan amat berkesan sekali. Mempengaruhi golongan muda,.
Aku tak tahulah sebab kalau nak dia ikutkan, kalau ikut makanan tadi, kalau dia naik atas pun sekalipun, orang tu akan check dari segi quality je.
Okay, kita go one by one points yang aku puji untuk film ni.
Ah, because waktu tu mak saya complication yang sangat teruk melahirkan saya.
Bagi sayalah, bagi saya the subject memang a bit tough sebab kita kena, ah, pass, ah, more than 20 papers.
Ha, dalam satu sudu besar lah, kot. Okay, macam ni. Nampak kan?
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh bergerak sendiri apatah lagi berenang.
Satu perkara untuk dikongsikan di sini, aircond di atas TV, yang berada di atas semua kabel dan sebagainya. Setelah aircond terbentuk, habis. Baiklah.
Nombor tidak mempunyai rasa, kerana rasa adalah pengalaman deria yang berkaitan dengan makanan dan minuman.
So, obviously, I have a 12-year age gap, but I'm much older now.
Kita tahulah, uh, ramai artis-artis Malaysia ni kena, kena tiau orang kata.
Masa ni dia dapat kill, kita cakap.
Kacau lah, dia punya study je. So, provide lah. Kan, kita pandai sikit, kita ajar. Ataupun, kita share notes. Ataupun, kita,.
Tapi ada satu masa tu di mana,.
Ataupun, sebab tadi saya bagitahu kepada anda, kita boleh adjust dia punya brightness.
Okay, lepas tu, ehm, sampai, sampai dekat rumah tu, eh, I okay lagi.
Manakala Johor turut terjejas akibat banjir dengan lebih 3,498 mangsa ditempatkan di.
Kalau ikutkan like, ini pandangan kita sebab mengambil kira yang.
Tapi, bila buat content ni, lebih banyak lah. Memang banyak gila babi body shaming.
Okay. Done, face mask. Next, kita ada ini. Paling besar. Ah, macam aku beli Tongues. Tapi, bukan. Tak ada Tongues.
Haa, memang betul. Korang, korang cari memang ada. Okay.
It's not that they need fixing, because I think that's the number one thing.
Sekilo sampai mencecah hampir dua puluh ringgit. Hmm.
Yang jiran dia ni pun macam pelik. Hah! Nak tanam sawit dekat mana?
Adakah satu hari nanti orang Melayu ni akan duduk di belakang pulau?
Soal halalang hari tu dah cerita ke meja, dah cerita seluar, dah cerita tentang cam tangan, okay? Aku cerita tentang kasut.
Dan, dan orang boleh access anytime. Selok pocket, anytime boleh access.
2 cawan beras wangi yang direndam selama 30 minit. 2 suku cawan air stok ayam.
Tak ada apa yang patut di komen pun. Memang nampak nice. Nampak handsome.
I am the Mayor Brown, the old protector of this town. Uh, yang ni kita dekat pas. Multiverse lain ke ni? Wait, what? Ini manusia ke? Who are you, mister?
And like, how do I add 3D effects to a wall? I can just paint it black.
Engineer kat belakang tengok, eh, kenapa dia campak baju selai, selai-selai ke,.
kelemahannya, pasti ada cost-nya. Pasti boleh jadi tidak popular. Uh-huh.
Lindenholm kata, ahli matematik memang berusaha untuk membingungkan orang sebab kebingungan itulah prestige mereka.
So, kalau Mona Lisa ada stock, anda support Mona Lisa sikit, eh. Oh, Mona Lisa tak ada stock. So, tak apa. Anda beli dekat PC Byte. Sembilan biji dah terjual dekat sana.
Cik Manis. Diabetes memanggil. Potong kaki. So, tu, benda-benda tu. Kau main macam tu? Haa.
Katanya semakan ini untuk memastikan semua peralatan atau kelengkapan bagi pengundian pada hari esok lengkap dan berkeadaan baik.
2 biji speaker 3W dari Harman Kardon. 12,000mAh bateri.
Curi skrap, curi apa ni, meh, hat ni, hat ni, hat ni.
Benjamin Pavard akan menyertai Bayern Munich pada musim depan selepas bayaran perpindahan dipersetujui kedua-dua pihak.
Sebab, kat selepas scene tu, memang ada.
Haa, yang ini bola, yang ini bola. Oh, yang ini bola nampak lain. Kita try. Yo!
Dulu zaman-zaman remaja wife aku sini City Plaza ni antara tumpuan, aa, remaja, betul tak?
Sekarang ramai yang mungkin, aa, kurang memahami bahasa teknikal.
Dah seronok, dah rasa macam orang Amerika. Lepas tu, join Frat Boy pula.
Lebih seribu penduduk di perkampungan Portugis, bandar Hile, Melaka, bimbang kesihatan dan perniagaan mereka terjejas berikutan masalah bekalan air yang didakwa tercemar di penempatan mereka sejak dua minggu lalu.
Petronas kembali untung dengan mencatatkan keuntungan bersih 48.6 bilion ringgit bagi 2021 berbanding kerugian bersih 21 bilion ringgit pada tahun sebelumnya.
Tapi, bila kita fokus, dia punya gambar tu sharp. Macam anda boleh tengok, eh. Saya fokus kepada Sakura ni.
Prayut meletakkan sejambak bunga ros putih dan berdoa di luar pusat asuhan di wilayah Nong Bua Lampu itu.
Namun, pelindungan boleh dibatalkan sekiranya, yang pertama,.
Uh, jom, malam ni, kita pergi makan. So, kita rehat dulu. Uh, dan solat dulu.
Jelas, Menteri Kanan Kerja Raya, Datuk Seri Fadilah Yusof, ia merangkumi beberapa komponen termasuk dua seksyen Jalan Empat Lorong di Selangau dan Pantu yang akan dibuka kepada pengguna jalan raya November depan.
Howe that he had resigned from Parti Sarawak Bersatu with immediate effect.
Ialah, kukun orang tu, dia makan ubat batuk yang tiba-tiba katakan ada alkohol dan sebagainya.
Macam-macam benda yang jadi waktu tu dan aku kena hadap sorang-sorang. Sakit? Memang sakit. Sebab bukan sehari dua tau. Masalahnya setahun dua macam tu.
Kan, buat, buat, YouTube, takde lah, pula, German pula panggil. Ha, ha. So, kita fikir.
Maksudnya, macam seolah-olah anda berbincang dengan ramai orang dan anda boleh baca apa semua, kan? Okay.
Memang betul, sumber air bersih amat diperlukan ketika ini, terutamanya, masa-masa banjir yang terjejas di daerah hulu.
Haa, so, benda tu pun kelakar. Arsenal is very good team.
So, benda tu akan jadi toxic untuk aku, aku akan macam nak kejar lagi, aku nak kejar lagi duit. Ya, fau. Ya, fau.
Ha, ni masa saya tengok, saya cakap, oh, ridiculous gila, eh, seh, eh. Tak kabar ingat.
Jadi, terima kasih kepada Najib Razak yang telah disharekan artikelnya oleh cinca, blogspot.com, berkenaan dengan aset-aset yang telah dijual oleh Pakatan Harapan sepanjang mereka berkuasa. Kita pergi ke sini, tetap berpaksa. Alright. Kita perhatikan di sini. Ini adalah senarai.
Bagi menggalakkan orang ramai untuk terus menunaikan zakat melalui kempen Kongsi Rezeki dan dengan 2.5%, LZS mengetengahkan platform pembayaran atas talian yang terkini iaitu Direct Debit.
Okay, teruskan masak kuah dalam 10 minit sebelum tutup api.
It will sambung dalam PRN. And. Because why?
Tampoy, tau tak, kat mana? Ghi Google sendiri. Takkan semua benda nak beritahu, kan?
Now, to be honest, you know, we've seen Sakka with the ball quite a few times now in the past 10 minutes, you know, so they've been launching it towards him.
yang di, eh, kendalikan oleh UBB Amanah. Eh, di mana,.
Yang kata, you tulis berapa lama you nak cuti. Oh, bos suka, eh, ni, eh. Melayu ke, bos?
Dan, walaupun dia tidak sebut, saya sebut dalam mesyuarat tersebut, bahawa, mungkin, isu-isu structural ini, hanya dapat ditangani selepas pilihan raya negeri. Sebab kita tahu,.
Pemberian peranti ini adalah sebagai penghargaan dan diharapkan menjadi pemangkin bagi penerima peranti siswa untuk belajar bersungguh-sungguh.
Berikut adalah beberapa contoh bagaimana pentadbiran bertindak balas terhadap kritikan:.
Tapi, uh, saya juga ingin, uh, tambah, um, bahawa di dalam, uh, Belanjawan ni, saya lihat banyak elemen-elemen yang, uh, progresif.
Dia tahu tentang kaedah saintifik, tentang pasapah sains, dan sebagainya. Jadi,.
Kau, apa, kau makan sampai teruk kat jantung kau sumbat enam ni, apa hal ni, kena jawab. Sebab, semuanya amanah. Amanah.
Cukai sebelum ni katanya dia nak rehat daripada dunia hiburan dan dia nak fokus pada bisnes dan memang itu yang dia buat dan kita boleh tengok dia duk.
Alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya. Soalan seterusnya dari.
Capture card memang saya sangat-sangat recommend anda beli Akasis.
Sementara itu, nasib berbeza di alami pilihan keempat, Denis Shapovalov, yang tunduk kepada pemain bukan pilihan dari Denmark, Holger Runeck.
memberikan info, I cannot mention their names lah, you know, sebab itu adalah confidentiality.
Yang tidak akan mem, mampu membayar 1,500 ringgit supaya kita tangguhkan dari segi pelaksanaan gaji minima kepada pekerja-pekerja, kepada syarikat-syarikat kecil ini.
Terutamanya, kita nak menyentuh kembalilah mengenai isu-isu ataupun masalah-masalah dalam sistem pendidikan kita yang menuntut solusi dengan kadar segera.
Di mana yang mana-mana yang berminat untuk buat kebun, jadi kita akan consert dia.
Kalau you guys nak dapatkan khidmat untuk beli rumah, untuk dapatkan pinjaman daripada bank, mortgage lah, ya, dan juga untuk dapatkan pinjaman ASP Financing, tekan.
And, I actually akan setuju kalau saya cakap, daripada mula you masuk, sampai at the time you keluar, it's very, very different.
And because of MCO, now we certainly have this realization of the importance of parks.
Saya, saya bercakap dua kategori je, kan.
So, kita jumpa di video akan datang. Assalamualaikum. Peace. Ciao.
Because, macam, even in visual cyberpunk punya photos, it's always like neon colors, right? Yeah. Oh, yeah, yeah, yeah.
But, just send somebody to make one round dekat I punya level.
Tetapi, laporan EIA menyatakan kelulusan daripada Jabatan Warisan Negara telah diporei.
juga buat keluarga dan sahabat dan tabi'in yang tak pernah kenal penat. Menyebarkan ajaran Nabi yang mulia,.
Lepas PRN Johor nama lain pulak yang muncul. Cita apa ni?
Okay, Tuan Puteri nak makan apa ni?
Dan dalam Perikatan Nasional ni, ada Muafakat Nasional yang dominant. Dua-dua parti ini parti besar. UMNO ada 3 juta ahli. PAS ada 1 juta ahli.
Kita akan berbincang dekat situ macam mana nak mencari isi penting dan kita akan pindahkan, uh, kita akan pindahkan isi penting tersebut dalam bentuk kerenggan, ya.
Selain itu, gajah tidak perlu bersembunyi di dalam pokok.
Cuma, saya nak juga ada green screen.
Oh, ya, saya ada idea. Okay, cuba ambil satu.
GRS siap siaga, mulakan persiapan awal dekati pengundi.
One drama, lepas, okay lah, premiere dekat Astro.
Cuma, anda jangan expect warna dia sebiji macam ni. Tak ada. Warna dia sebenarnya agak keras, lah. Warna dia agak keras. Tapi kalau nak buat RGB, okay. Tak ada masalah.
Tahniah, tahniah kepada Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Balang kali, pihak kerajaan akan kata kalau mereka disalah tangkap, mereka boleh dakwa kerajaan untuk tuntuk pampasan.
paperwork relevant documentation to prove that you are okay.
Shock absorber tu je dah mampatkan sikit, lagi sedap lah.
Dalam pada itu, beliau berkata, Amanah serta PH sentiasa bersedia seandainya Parlimen akan dibubarkan dalam masa terdekat.
Menteri Luar itu menegaskan isu jawatan tidak pernah dibincangkan dalam jemaah kabinet.
So, insya Allah, kalau ada rezeki, masuk live IP. Ya, macam tu.
Kita mulakan dengan paparan mukah hadapan akhbar berita harian.
Maybe neither, but do I really want to take the chance? I don't know.
mental kita kuat, and just teruskan apa yang kita ada, saya rasa tak ada masalah.
Peguam yang telah mewakili ahli politik, aktivis dan wartawan pembangkang telah melaporkan menghadapi ugutan, gangguan, dan juga keganasan fizikal.
Take time untuk betul-betul macam, antar akan, ah, sell all the runway piece first.
Kerana kekuatannya berbeda daripada tafsir-tafsir ulama' besar yang berada, ialah tafsir azhar ini memberi kupasan yang sangat mengesankan, mengambil kira.
pihak Fikra telahpun menjelaskan bayaran sebanyak 37.57 juta, iaitu kira-kira 90% daripada jumlah keseluruhan.
Okay, eh, eh, dari, pribadi saya lah, saya pun tupang bangga lah, tupang bangga kerana diterpilih ke, eh, Akademi JDT.
So, kalau ada promoter ke, sponsor ke, nak pakai I punya design, I bagi that brand guideline tu dia je lah. Tapi, I kena bayar dia duit.
It just, it just made me even more resolute now. Right.
di, di Malaysia sebab kita tahu masyarakat kita bergerak keluar dan berjumpa dan bersosial. Okay?
So, Jumaat je. Okay. Ah, atau macam, solat raya. Solat, solat yang kirakan yang macam,.
Reaction diorang memang macam, macam tak faham lah.
Kemudian, last sekali, saya letak bukan daun bawang.
kau ingat agama Islam ni agama cincai je ke?
Dan waktu itu, mereka dah membuat semua model-model karakter di dalamnya.
Kenapa anak beranak ini, salah seorang daripada wakmi, tak nak mengorbankan kerusi untuk Anwar? Kenapa nak suruh orang lain?
Ada orang masuk tu. Ada yang masuk tujuh puluh ribu. Last time.
On top of that, you still got the whatever discount from the developer some more.
Uh, kalau korang dah ter tengok film Salina ni, apa pandangan you guys? Ni lah film Salina. Kamu boleh tinggalkan komen ke bawah.
Course ni dia ada dua kat Malaysia.
Oh, dia ke jadi Tim Meshuk ke? Ini dia Agoris. Dia jadi Tim Meshuk ke, pun?
Lebih daripada seorang tu sangat seronok sebab raya is all about togetherness. Hmm.
Untuk tiang menara yang berisiko, SESB bersama konsultan dan kontraktor yang dilantik melaksanakan kerja-kerja rehabilitasi dan penstabilan cerun secara kekal dipantau pasukan teknikal SESB.
It's by Resort featuring MFFMF and Talitha. It's called Tonight. Check it out.
tumpuan sukan negara terus tak arah ke Birmingham bagi perjalanan termasya sukan Commonwealth edisi ke-22 yang masuk ke hari pertandingan ke-4 hari ini.
But actually, your partner doesn't want that. Correct.
Sebab kalau orang, orang kata, eh, kau jangan ambil peduli lah, kau pentingkan diri kau sendiri.
kerana setiap tindakan pasti ada pembalasan dan setiap orang itu berhak untuk reaksi terhadap setiap perkara yang telah anda buat. Betul tak?
Kalau nama kau pun nak tukar, macam, susah kan? Haa, masa tu aku macam,.
Aku nampak Mahmat ni shoot hari tu. Mesti kan ada.
adalah menjadi fokus utama bagi Perikatan Nasional.
Alamak, tak angkatlah pula. Adui. Tak apa, tak apa, tak apa.
Sebab kos tu, kalau tak, kalau tak salah Luna, eh, 1,750.
dengan pembentangan National Recovery Plan ataupun Plan Pemulihan Negara sebab adanya strategi FTTIS yang selama ni.
I banyak cita-cita sebenarnya waktu I kecil. Maybe that's why I jadi pelakon.
Untuk 500 orang tak silap? Satu penama pegang. Nuri, Nuri Mustenam.
Okay, ni pertama kali kita mengadakan kolaborasi dengan Tupperware.
Dalam wawancara bersama The Star, Titah Baginda, Almarhum baru sahaja pulang dari Mekah dan kemudian mendapat nasihat Mufti Negeri sama ada wajar atau tidak menghadiri upacara berkenaan.
Macam, a lot, dia punya direction juga. And then, like, setikit banyak pun,.
Susah nak dapat, oh. Saya nak jadi macam Nabi Ahmad. Malah lagi better daripada Nabi Ahmad. Sepatutnya. InsyaAllah, bye.
Akta gig ekonomi ini adalah untuk bukan tidak dan, uh, bukan, tidak dan bukan untuk memberikan satu, uh, pengawal seliaan gig ekonomi ini.
macam, saya tak pernah fikir pun boleh buat genre income kat social media.
yang ada demand ketika hari ini. Kau cuba bayangkan, eh. Untuk orang yang kerja satu sahaja,.
Sukansi Vietnam edisi ke-31 dibuka secara rasmi malam ini.
yang laju, benda-benda yang impromptu, benda-benda yang macam target oriented, kan.
Sementara itu, Datuk Sri Azalina berkata kerajaan akan mengambil kira, amalan dan perundangan sedia ada untuk mengatasi isu dana politik.
So, tapi, bila lockdown tu, aku rasa, alamak, habis, macam mana orang nak beli house bomb?
Sebab, nak ikutkan, I pernah aje ada di suamama, I rasa macam, the world is in my hand, and I pernah aje macam, turn my back on my family. Yeah. I still remember macam,.
Dia film hantu. Dia bukan film hantu. Dia film horror. Dia film thriller. Tapi, tahap dia macam low gila. Bawah sangat sampai kau macam,.
Ha, demo, kecek, tak sedap, mauluk, onlet. eh? Bukit gitu, boh. Ada sangat kawetin, tu.
Okay, settle. Selesai masalah. So, gambar pun jadi cantik. Kita pun puas hati dengan gambar. Oh, seterusnya, korang boleh simpan. Nak simpan, korang ada pilihan.
Bila dia paksa kita sampai kita, faham tak?
sediakan satu cawan santan dan dicampur dengan satu cawan air.
Oh, iya ke? Kita ada fan club.
Dato' Sri Ahmaduddin yang juga Menteri Besar Selangor berkata, formula kemenangan dalam PRN akan datang lebih penting berbanding isu mengekalkan logo parti politik.
Jadi, benda ni mengejut untuk Ahm juga, dengan team. And, takpe.
Masalah dengan Malaysia adalah bahawa kita tidak mempunyai front yang bersama. Ya. Betul?
Earphone ni untuk dengar lagu Despacito, Alan Walker dan banyak lagi, saya berani jamin kepada anda dia punya audio quality tak flat.
Ah, mungkin ada, I tak tahu, tapi, yang lain, very supportive.
Masuk hari kelima, anak dia pula kena tangkap. Anak dia pusher.
Mengulas lanjut, Mukhriz berkata, pemilihan calon dalam Gerakan Tanah Air (GTA) dibuat secara musyawarah di antara parti komponen.
Kita tengah syok cakap, tengah nak ulas, nak ulas, nak ulas, tengah tengok ada penonton call, kita tersangkut kat situ.
Alright. So, starting up, pretty straight forward.
Pelaburan - pelaburan yang diceburi TH puia adalah pelaburan patuh syariah .
Like, Aku ada soalan, ah, simple je, okay?
Kerana Najib Razak ini ibarat anak yang terlalu nakal sampai tuan takik hati, tuan berasa hati sangat-sangat ni.
Kalau sebelum ni, uh, parlimen marang pun sama juga kesnya.
Presiden Columbia, Ivan Duque, turut menzahirkan rasa duka cita terhadap keluarga mangsa.
Cuma, untuk orang yang pertama kali buat, mungkin ada sedikit cuak di dalam diri tu. Ada sedikit ketakutanlah.
Haa, dia dah macam keyboard yang full lah.
Uh, ada mention tentang, uh, ke arah, maju sikit ke arah TikTok, ke arah,.
Luar biasa, Ancik-ncik dan tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Ataupun terlalu lama duduk di rumah tak boleh keluar pun boleh menimbulkan kesan mental.
So, apa yang perlu kita buat? Ha, kan?
Asalkan, tiap-tiap bulan, boleh upload, pergi beli Lamborghini, pergi bawa anak bini, pergi overseas.
Ikan tidak kehausan seperti manusia kerana badan mereka mengawal air dan garam secara dalaman.
Eh, tapi dia masuk dalam akta kesalahan-kesalahan seksual terhadap kanak-kanak.
Ah, saya lebih recommend anda beli AJES, AJ390ART lah.
Dia akan membantu kita sebenarnya. Saya banyak tengok, tahu siapa? Uyaina Arsyad. Uyaina, ya. Tak, Uyaina kan, wanita hari ini. Baru kau. Baru kau dengan Raja Syairan. Raja Syairan. Betul.
Maginda juga mengajak rakyat bersama mendoakan agar negara dan rakyat sentiasa dirahmati, diberkati dan dilindungi.
Ya. Makan, halal sakit perut, begitu saja.
dan terpaksa dipotong hingga ke paras betis.
Tapi, 15 hari bulan ni, 15 hari bulan ni, dia orang ada bagi hadiah.
Dia jadi virtual assistant dengan satu company di US. Okay.
Parti itu tidak melakukan pembaharuan yang ketara untuk menangani punca skandal dan mencegah insiden serupa pada masa hadapan.
Dan secara meluas di peringkat akar umbi. Sebagaimana yang sering saya tegaskan.
Untuk memberi perhatian dalam pemilihan Tok Batin dalam kalangan masyarakat itu,.
Kata beliau, sektor hartanah dan pembinaan dijangka menjejaskan keuntungan laporan kewangan korporat Malaysia secara keseluruhan.
Asyik jumpa, semua yang salah je dalam hidup dia.
Okay, inilah Hazel Cat Spun Hazelnut yang saya dah siap masak.
Dia boleh run hampir ke semua game dengan sangat-sangat bagus. Cuma, itulah. GTA 5 tu saya tak pasti.
Babi tidak boleh menyanyi kerana anatomi dan kekurangan pita suara.
Not sure if our headlights can reflect anything off the road, ah.
Yani, Al-Imamul Bayhaqi sebut dalam Shu'abul Iman.
Tetapi, mereka tetap gigih menjalani ibadah puasa.
1500 ni untuk Nabi Isa AS pulak ke? I tak tahu. Baik. Oh.
Dia kata, Naicha, kau ambik tape ni, kau, kau tengok scene Raja Azura opening, opening film Jimmy Asmara.
So, kalau nak angkat yang ni pun, korang perlukan enam million. Okay, lagi sikit lagi.
So, maka kita tengok berapa ramai penduduk-penduduk yang berhistra ke sini. Sebab pekerjaan. Ya.
Uh, dari EICMAS, Universiti Kebangsaan Malaysia, uh, akan memberikan pandangan beliau, uh, signifikan lawatan, uh, Perdana Menteri ke-10 ke Manila ataupun ke Filipina kali ini. Assalamualaikum, Prof. Apa khabar?
Saya tidak mempunyai selera atau mulut fizikal.
Ah, itu je lah. Korang try explore lah, benda-benda sini. Want to stay ku, aku rasa. Ya. Ya, itu sahaja.
So, ah, saya, saya ada info lah. Deep mind, ah, antara salah satu,.
Naim lebih patut untuk menyentuh isu-isu yang sensitif terhadap umat Islam, seperti mana yang telah saya sebutkan tadi itu. Itu lebih patut. Dan Ustaz Idris,.
23 Februari lalu, baby Syifa ditunggu tidak sedarkan diri selepas dipecahi lehernya tersangkut.
Lepas tu ada orang tiup-tiup pula kan. Ni, daun.
Tetapi, kenyataan-kenyataan yang dilihat mecah belakang perpaduan di kalangan negara, di kalangan, ah, rakyat pelbagai kaum dalam negara kita. Jadi,.
Tapi dah namanya pun adalah amanah saham.
KJ sangat bagus lah dalam handle perception dan bila dia pegang KBS dulu, dia nampak menyelah.
Dan saya kalau boleh nak tutup telinga, ehm, anak-anak itu.
Suddenly, you owe the bank, like, eight years only. No, not so fast lah.
And karya ni akan menuntut balik pada kita.
"Ini menjadi peluang kepada industri tempatan untuk meningkatkan pengetahuan kerana China merupakan ekonomi terbesar di dunia.
Habis, cikgu pernah review Techwear Nexus Air TG ke?
"Dalam kajian sebelum ini, para eksekutif berpendapat bahawa Komuniti Ekonomi ASEAN (AEC) akan menjadikan rantau ini lebih menarik untuk pelaburan.
Crosswind Lambing ni ada, mozzarella cheese dengan, ah, mushroom. Uh, cleared to lamb. Dia,.
But, I think it's just, it just changed when I met John.
Kamarudin Muhammad Husin, 45 tahun, sebagai pengurus syarikat PB Maju Otomotif, didakwa memperdayakan dua pegawai pertubuhan keselamatan sosial perkesok bagi tujuan itu.
Pada petang ini, kita akan menyambung dengan izin Allah. Bahagian yang keenam, Mahsyar.
Perubahan akan disaksikan dalam kesebelasan negara ketika turun dalam pertemuan kedua kumpulan B kejuaraan bawah 23 tahun AFF berdepan Laos Isnin ini. Tetapi bukan dari segi percaturan taktikal.
There's one thing about garisan pada pakaian. Okay. Our eye movement,.
Ha, macam mana nak explain benda tu? Bacaan-bacaan astrologi ni pun banyak bercanggah-canggah.
Ya Allah, 30 April, aku tak buka.
In the, in the finance, we focus in, in the, uh, Islamic banking, Islamic finance.
Tapi you, sebagai M40, selalu, terperangkap in a red race. Sebab apa?
So, plaka jadi pelabuhan tu hantar balik ke China.
Bila aku tulis, cap, budak tu dah tak ada kat meja make up, cap.
Macam, tak dapat penghargaan macam yang Farid cakap tadi tu, Kak rasa macam mana? Redor ke? Ha, aa.
Saya mengarahkan pengarah JPG Pulau Pinang supaya meneruskan semua agenda yang telah dirancang. Terutamanya, urusan operasi dalam penguatkuasaan. Tidak ada henti. Keduanya,.
Um, I think the older you get, like, there has to be some practicality involved to sustain that passion. Because passion will burn out eventually.
Kita ada yang, pakej murah, yang sederhana, lepas tu yang lagi premium, lepas tu yang certified.
Haa, lapang, dan mesti dia nampak punya. Tulisan van gift card roblox. Okay, okay, okay. Kita sorot dulu.
Aku takut nanti, video yang kau buat tu, takde point.
Jadi, pada, pada, pada saya, dia kena pimpin. Kena pimpin, you kena bentuk. Bila you nak bentuk,.
Saya dah set up apa semua dah ni. Nak kapal sewa. Ni kapal sewa, eh. Mana ada kapal sewa. Saya beli, kan. Saya owner. Saya tahulah.
Bintu gerbang tu, sumpah dekat gila dengan batu-batu tu.
Berikut adalah beberapa cara orang ramai boleh diberi jaminan bahawa pembaharuan yang diperlukan akan dilaksanakan:.
knowing a little bit about what your child tends towards. So, because, mm. personality is essentially traits, right?
Ya, untuk pengetahuan anda, kalau anda peniaga dekat Shopee, Lazada, anda boleh guna satu website yang diberi nama Big Seller. So, Big Seller ni,.
Button dia tu hanya ada 61 button.
Uh, manifesto yang sudah pun dilancarkan, uh, iaitu GRS, maaf, GPS, Perikatan Nasional dan juga Pakatan Harapan.
Namun kembali surut dalam tempoh beberapa jam kemudian.
Haa, tapi lepas kita tahu tu, lepas tu nanti dia nak pinjam balik, kita tak bagi dah.
Eh, tak perlu, eh, angkuh dan sombong, eh, untuk tuntut.
Kalau kita tengok dari segi sekali imbas, kereta ini macam, nampak macam biasa, bang.
Di Asar Jaya, eh, jugi dipenangi oleh GPS, Abdul Karim Rahman Hamzah, eh, dengan 6,380 undi, jauh meninggalkan pesaingnya yang lain di belakang dalam pertemuan empat penjuru di N15 ini.
Abang Rizal, your, uh, your, your turn untuk jawab soalan saya ni.
Jadi, saya ingin, eh, penjelasan atas kekaburan ini.
Terima kasih kerana memberi saya peluang untuk membantu anda. Selamat hari raya!
Rabbana, la tuzid khulubana, ba'daiz hadaitana, wahablana, milladun ka rahmah, innaka antal wahab.
Yang ketiga, kita perhati bahawa Wan juga dikeluarkan oleh parti-parti ini semasa syariat terduari di Kepulauan Pilihan Raya.
Dengan dia punya jumpscare dia sangat kuat, ya.
Uh, kita, kita buat teater, kita panggil anak-anak, uh, sekolah yang, yang universiti. Uh.
Kalau memang minat homeboys, kena tahulah benda-benda ni. Siapa ni? Siapa nama brother ni?
Tetapi sebentuk syiling pada abad ke-4 Sebelum Masihi didapati dengan tulisan Brahmi dari kanan ke kiri.
Sehari negeri akhirat, seribu tahun di dunia, tuan-tuan.
It will also benefit everyone else around the area. It's going to be so happening.
So, lagu Pandang-Pandang ni, jadi ni, memang, Iqmal, suka nyanyi lagu harap.
Of course, some, they say they will like MRT, LRT or KTM, but I think there are tiers to.
Isu SOP masjid dekat Selangor ni tengah panas.
Oh, dulu kekasih saya begitu, beginilah, apa semua. Didedahkan semua aib-aib. Siapa yang untung? Tak ada yang untung pun. Yang berlaku ialah itu menunjukkan,.
Tapi aku tak berani lagi nak tengok.
Before the trip, right, you need to understand, like, where the conflicts might arise, and try to, like, avoid it, right? Like, understanding your own weaknesses.
Uh, kemas kini. Oh, ju, guh, ya, tu. Uh, kemas kini, what's guh? Kemas kini. Alright, eh.
So, saya tahu, Loop Box lah, ataupun Mystery Box. So, Mystery Box ni macam ni.
Tapi, adik aku tu dah terbaring, and dah ada kesan darah, and cakaran dekat sini, dan tempat dekat situ bersepah, and berbau sangat-sangat busuk pada waktu tu.
bukan nak kata snobbish, tapi dia orang kira, pada dia orang tu, dia orang paling tinggi sekali. Okay.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) adalah faktor utama dalam kekalahan pilihan raya Najib Razak.
Belum meluas lagi, ah, kedai-kedai yang wujud untuk menyediakan bahan-bahan lulus gitu.
Ni penutup kita. So, cerita ni pasal Pedang Keramat. Cerita dia macam ni.
Sometimes people will just say nasty things like, I don't like your face. What can I do about it?
Jadi, maknanya, orang Malaysia ni suka bagi.
berkembang paling pesat berbanding dengan seluruh negara di Asia Tenggara.
Contoh, bila barang korang hilang, macam motor, kan? Haa.
Nombor tidak mempunyai rasa, kerana rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan makanan dan minuman.
Mengulas banjir teruk di Pahang, beliau berkata pihaknya ketika ini memberi fokus kepada bantuan mangsa dimetangkap dan karak.
And I don't want to belabor this point.
polimensization of, of, uh, a topic like this, kita cuba elakkan.
And then, kita punya hotel dekat Mekah. Kita booking through booking.com, ya? Mudah.
Another one, you got the dessert and nuts, and then tea milk, and then back.
Ya, internet yang saya sedang guna sekarang, memang saya pakai Asus punya router.
Yang kita memang suka dalam kehidupan, dalam keadaan sekarang ni, saya terpaksa berhubung dengan orang ni, terpaksa hubung dengan orang ni, terpaksa bergiang. Ini dunia mutak akhir macam ni.
Ah, dia pun dah ada bluetooth sekali.
Di atas kertas, sudah pasti kelebihan berpihak kepada barisan anak didik Kim Panggon.
You cerita sikit pasal lagu tu dan muzik video.
But then, the process, the whole process, the journey tu.
Lepas kita tengok, Donald Rukman berjaya lagi mendapatkan mata daripada Zack Kinders.
Ataupun yang terbaru, mereka nak mainkan konon-kononnya saya terciduk dengan Zul Yahya. Celah mana aku terciduk, entah.
So, dia pun terfikirlah mungkin postman ni tertinggal surat khabar tu dekat ladang dia ataupun apa-apalah kan.
Dia famous dengan, ni lah, Central Mosque Itaewon, orang panggil. Uh-huh. Then, hari.
Sebab kalau apa-apa je yang melampau ni, semua ada kesan yang tidak baik.
Freeman Galley Crew yang kata, eh, business class dengan tu tadi, first class. Gaji tak naik, malaslah.
Bagi memastikan, eh, laluan tersebut tidak terhalang.
Uh, masa tu pun tak sure pun dapat ke tak sebab banyak kan, ex-crew kan, diorang ambil. Lepas tu, pergi interview Amal, dapat.
Uh, boleh tak ceritakan sikit pasal collaboration ni, macam mana Sherry rasa pasal macam, sebab,.
Apa akan terjadi, akan terjadi. What will be, will be.
But that also brings me to my point.
Suka dgn suara jantan dia, salah satu vokal yang terbaik.
Uh, dah macam, Morayan lah yang orang cakap, ya. Yang tak apa-apa. Jadi, saya rasa macam,.
Um, I, I can't say the word fell in love, sounds like a creep.
Kau lose focus. Mic down, bro. That's our role.
Saya ada baca forum, banyak orang complain motherboard yang guna chipset B560 tak detect NVMe SSD yang mereka pasang.
Eh, masalahnya, Ridhau Din, di sini, adakah mereka yang bertanding ni, eh, melihat kepada,.
Dia macam ni, kalau tonton perempuan nak berwakaf, tak nak bahagian dunia ni, oh, saya kalau wakaf ni, saya tak nak ni, menang-menang, caput-caput, tu lah. Tak apa.
Jadi, Iskandar patut malu dengan anak muda yang bernama Syed Saddiq ini.
But as they send me this white color, so I just open, give you all, see lah.
jenis perniagaan, kita akan membuat kemasan dan membuat dinding kaca, betul?
Pertamanya, memang minat saya untuk bermain bola sepak lagi.
And even like, when, literally, I went for dates, like, I went for proper first dates, and I had to tell my date, okay, this is gonna look very weird, but I have a weighing scale, and I'm gonna weigh my salmon in front of you.
Assalamualaikum dan salam hormat anda sedang menonton MG Flash 8 Mac bersama saya, Khalis Qadir. Kita ke berita utama.
That's, that's how I feel like I can.
Link beli ada dalam ruangan description box below.
Saya recommend anda beli Kingston, dan saya recommend anda beli Patriot, yang tu buat okey.
jadi, maknanya, agenda, mendidik, agenda untuk menterbiah, itu tugas kita semua. Allah ma'ala.
So, ehm, agak kecil. Saya rasa paling kecil daripada 2020. Yeah. Time, time Covid. Saya rasa ini,.
Kos penambah tren akan tertakluk kepada proses tender dan bergantung kepada pelbagai faktor semasa proses perolehan dilaksanakan kelak .
Apa yang cakap dekat anda dengan Keith selama ni, kan?
Uh, dia memang digeruni oleh semua orang lah.
dan tak ada akan ada wujud momentum untuk, uh, untuk satu kuasa sentris ni. Then, kejap, what we doing here? We are keluar, keluar sekejap. We are, we are podcasting. That's why we are podcasting, bro.
Kita buat gelembung perjalanan, uh, antara Langkawi, ya.
Sebab, macam contoh kan, Sibam ada cakap baru-baru ni interview dia. Kau tengok, yang dia interview dengan,.
Rasa adalah pengalaman deria yang berkaitan dengan pengambilan makanan atau minuman.
Setakat 6 pagi, Johor rekodkan mangsa tertinggi dengan 40,597 mangsa.
KPT turut menzahirkan rasa prihatin dengan nasib yang menimpa warga IPT yang terkesan dengan musibah yang berlaku.
Tapi, pada pihak Mondi, kalau aku, aku rasa macam, Caprice mewakili Mondi lah kot.
maka bermula malam inilah dia akan masuk ke dalam barzakh.
eh, empat puluh satu sen untuk harga runcit.
"Rakyat Malaysia (mengundi) dengan berhemah dan berdisplin tinggi," katanya kepada Bernama. - BERNAMA.
You know, second role ke, first role ke, she just do her best. Yup. You know?
Muhammad Aiman Yusof, top 5 joystick terbaik untuk PC bagi abecor.
Sedangkan diri yang dikasih sekalian, saya dah bagi banyak bantun, malangnya tidak ada yang membeli. Jadi, saya tutup bantun saya.
Fasa ketiga, Seminar Strategize untuk kita coverkan paper mana yang lebih penting dan topik apa yang markahnya lebih tinggi daripada yang lain. Kita akan bagitahu semua.
So, aku secara spontan je, terus macam, bah, pak dia. Aku,.
Okay, saya nak beli. Saya nak beli. Ambil loan, full loan, eh. 35 tahun. Sebab saya masih muda lagi. Kan?
Daripada asbab saya tak suka kahwin perempuan daripada sana macam tu. So, itu, sebab itu. Itu sebab daripada asbab yang penting.
So, ingatlah guys, untuk Relax Infinity ni,.
Ha, barangkali memang semua suruh Iman upgrade PC, ye? Okay lah, dengar ada RM2400 ni. Okay, kita beli yang inilah. Tapi yang ni RM2.9.
Side stand kuah, kuah taruh lah, motor jatuh tau.
Ah, sebenarnya dah banyak gila orang push aku untuk review benda ni.
Taufiq-Mu, hidayat-Mu di pohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding menimbang betulka fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah.
Saya sekarang di-interview oleh Budi dalam vlog Gila Makan by Budi lah. Siapa lagi? Hahaha. Okay.
Bagi aku, kru tu kalau, kalau memang betul-betul attitude,.
Buat, apa ni, jaga solat semua, lepas habis tengok grafik, dia tengok je. Okay.
Alhamdulillah, wassalatu wassalamu ala rasulillah, wa ala alihi wa sahbihi wa man walah, wa la hawla wa la quwwata illa billah, wa bi syi'rahli sadri wa yusri li amri, wa ahli uqdatan min lisani, yaqaw qawli amma ba'd. Para penonton yang dikasih Allah sekalian,.
pro team ke, maksudnya kau ada kiri, tapi kau kena ingat, dia macam, dia sama juga macam bola sepak tau. Hmm. Esport ni. Okay, ambil contact bola sepak lah.
Mothball ni, dia beroperasi secara very minimal.
Um, because, kat, masa tu, kat Malaysia, tak ada lagi festival yang macam ni.
itu, yang, saya rasa, rasa, macam, perjalanan, cantiklah.
Every floor height, right, developer usually increase 2,000 or 5,000 per floor.
Jabatan Kemajuan Islam Malaysia dengan kerjasama beberapa agensi kementerian akan melaksana tiga mekanisme bagi meningkatkan piawayaan kualiti dan jaminan keselamatan produk makanan halal di semua rantaian.
My wonderful TEAM - this is for us!!
Calon BN fail petisyen mohon batal keputusan DUN Sungai Udang.
Next, I want to cakap pasal dia punya, saiz dia. Panjang dia 312mm.
telah menubuhkan syarikat Sarah Spice dan Rembahat, iaitu.
Mereka mempunyai sirip khas yang membantu mereka bergerak melalui air.
Drapel Hex Mark 3, the newer version and also the classic Hex Mark 2. Okay?
pada tahun ke-13 juga dia menjadi, ehm, dia mendapat anugerah Walker Wanita Terbaik.
Things are not like that in my family. Okay.
Anda boleh, uh, DM IG Syakir, eh. So, anda DM IG Syakir.
What he wants, you know, why did he suddenly go and buy a space for himself? Is something happening?
Model baru dia contohnya macam Mahindra XUV 500. Tengok tu. Ha. Cantik tak? Buruk juga.
Tapi kalau dekat oversea, itu, ah, swimming ialah satu norm untuk mereka.
Ah, benda-benda begini yang akan menyebabkan kebanyakan, ah, pelaku pemangsa, mereka tak boleh nak, ah, keluarkan apa yang mereka rasakan.
Tiada kata-kata yang mampu kami ucapkan dan tiada perbuatan yang mampu kami zahirkan. Barisan hadapan Malaysia, andalah harapan kami.
Pelantikan senator bagi kedua-dua ahli yang berhormat pada pagi ini.
Eh, apa, apa yang membezakan abang dengan orang macam ni?
Semua orang boleh kata negatif kat kita.
Dan kita saksikan, Islam telah sampai, ke kota utara dan selatan.
So that might hold them back right now.
Pihak majlis juga ingin mengambil kesempatan ini untuk merakamkan tinggi-tinggi ucapan penghargaan dan jutaan terima kasih kepada yang berhormat Datuk Seri Saifuddin Nasution bin Ismail selaku Menteri Dalam Negeri atas kesudian untuk bersama-sama dengan kita dalam menjayikan majlis pada hari ini.
keluar sedaya upaya untuk bantu orang luar sana.
So, in close room, in close kind of setting, they talk.
Tapi, at the same time, diorang masing-masing tolong each other, kan? So, memang nice gila.
Sebelum ni pun, nama Christina Raisah memang jadi bualan ramai bila kata dia upload gambar, yang mana kat dalam gambar tu, dia dalam kereta bersama dengan seorang lelaki dan katanya itu ialah dia punya boyfriend.
Najib menghadapi empat pertuduhan menggunakan kedudukannya untuk mendapatkan rasuah berjumlah RM2.3 bilion daripada dana 1MDB dan 21 pertuduhan pengubahan wang haram membabitkan jumlah yang sama.
Selaulunya, eh, ianya tidak dibincang oleh awam lah. Sebabnya ia akan, eh,.
aa, pemerhatian tu, kita kena tahu apa aim kita yang seterusnya. aa.
Nah, Khidr ni, kadang-kadang orang kata sebab dia ni, warna, warna hijau.
Uh, I heard a lot of this B11 Parkland, but I haven't really checked it out because everybody has been researching about it, so I don't do lor.
Setelah kerajaan menangguh sekian lama pada 8 Januari baru ini, kami sekeluarga telah bersiap sedia untuk menunaikan umrah.
Majoriti mereka merujuk kepada peristiwa peparangan syifin yang berlaku di antara Sayyidina Ali.
Kita bayar tax, kita bayar zakat, everything is on paper.
Time before campaign dekat depan restoran Hakim tu. Kalau YB boleh ingat. Okay, soalan saya, eh,.
Kalau nak cerita pasal professionalism, macam mana you kena bekerja,.
Okay, kita cerita dulu pasal biodata suspek yang utama, which is sang ibu ni, yang bernama Norizan Ahmad, yang berusia 33 tahun,.
It was such a, it was a nice surprise because on that trip was when I realized I really took time off and really not just, uh, really, really listen to myself and have conversations with myself, especially just before bedtime.
Hanya disebabkan oleh beberapa ribu ringgit yang kita dapat untuk kita meneruskan kehidupan dalam masa beberapa bulan ataupun mungkin tak sampai sebulan pun, kita sanggup untuk memetaruhkan akidah kita.
Okay, tu sahaja untuk preview kali ni di pusingan 16 untuk grup yang tak akhir.
Hmm. B, malu, si. Secara yang sama je.
And, ah, tutup ke korang, kan, tja dengan kelebihan korang. Okay.
Tapi, mungkin aku terlampau keras sangatlah dengan game yang aku pernah main waktu kecil ni. Satunya, sebab dia ada beberapa versi.
Ingat Khairul Aming, kalau saya dulu, saya ingat lagi, mungkin dekat bio Instagram dia, dia pernah tulis, sort of, dia punya tagline.
Itu seber sedikit tentang watak katpah tu.
Kan, cuma, yang penting kita kena ada strategi. Ha, maksudnya kita tak boleh.
Ataupun break even sahaja buang masa dia. Janganlah, kan?
Tapi sebenarnya model ni, model ni sebenarnya dah lama di pasaran.
Setiap pun tak decide lagi lagu siapa.
So, it's untuk menunjukkan, aa, apa yang you sebenarnya boleh buat. Yelah, to be versatile lah. Bagus kan kalau you versatile? Rap boleh!
Sebelum you cakap nak jual 50 paket satu hari, you pernah jual 2 paket satu hari tak?
Bagi man balik sekejap nak tengok progression.
Dia bukan kita baca Quran ni kita nak challenge siapa hafal lagi cepat.
Haa, harapan tu, tayang memang nak faham buat yang terbaiklah.
So, hunting dia, rule dia simple je.
Saya tak sabar gila nak tunjukkan kepada anda kamera apa yang saya beli ni.
Cerita lagu Baba Black Sheep ni lama kejadian dia berlaku. Cerita ni pada zaman abad.
Kebahagiaan adalah emosi dan tidak mempunyai rasa.
Macam, it's not easy to be a cabin crew.
Lepas tu, mak akak tendangkan akak, and then, dia bawa akak ke bilik, aa, pengantin tu.
Ini, anggap, ini ujian daripada Allah je lah. Kita terima je lah.
mengumumkan usuh kepada Dato' Speaker bersama dengan tanda tangan 23 ahli parlimen sebagai saksi.
Saya faham, untuk jadi seorang hamba yang bersyukur ni,.
Lepas tu tunjuk-tunjuk, betul, tiba-tiba Pijar suka baju I pula.
Sementara kita masukkan adunan tepung ni kat dalam cup, kita boleh panaskan oven dulu pada suhu seratus lapan puluh darjah Celsius selama lebih kurang dalam sepuluh minit.
Lauk pagi ni cepat sikit habis. Tadi pun aku masak, tadi pun.
So, aku conclude, mic dia ni memang okey, boleh guna.
Pelakon Ayu Raudhah dimasukkan ke sebuah pusat perubatan swasta ekoran masalah apendiks yang sudah pecah, jangkitan kuman dan paru-baru berair.
Ataupun, eh, eh, faktor-faktor seperti, eh, eh, rutuan salji. Mm-hmm.
Dan, beliau juga berkata, mesej itu harus jelas, memandangkan ada dalam kalangan penyokong dan akar umbi yang merasakan jumlah wakilan DAP amat kurang berbanding parti yang lain.
Saya rasa dia target, eh, saya rasa sekarang ni, enam, tujuh, lapan kursi di mainline.
Tidak, awan diperbuat daripada titisan air atau hablur ais, dan ia tidak mempunyai bentuk fizikal untuk menyentuh tanah.
Every floor that's only eight units and it's divided into two wings.
ia merujuk kepada apa yang didakwa Amerika Syarikat sebagai percubaan meningkatkan kuasa dari China untuk menguasai laluan perdagangan antarabangsa.
Dan inilah sel pertama di muka bumi. Sel eukaryot pertama.
Tapi, viewers, time live, podcast tu, tak lari 100 views. Oh, that's good. Haa, satu views je. Orang macam nak tengok je. Real time? Haa, real time.
So, we need, we need to regulate.
Haa, aku dia minta tolong orang cari, tak jumpa.
Actually, a pretty good deal for a basic notebook of this price.
Pada 9 Julai 1997, tentera Serbia memulakan operasi Privaja 95 dan mara ke Srebrenica, jauh melebihi jumlah pasukan keselamatan antarabangsa di bawah UN dan memulakan serangan serta penangkapan umat Islam.
Okay, apa pandangan Arif? Apa, apa pandangan? Sebab ada orang sokong.
Kalau, kalau diorang nak, eh, nak bring back, ataupun, make PUBG great again, diorang perlu ubah lah benda ni. Betul. Perlu perubahan mah.
Team tak siap. Betul. You do the giant. Kita dah hafal rotation dia. Yes. And kita dah counter rotate dia.
Uh, kerana sebelum ini, um, UMNO telah pun menyatakan mereka masih lagi mahu berkesama.
Okay, my end live dulu, kita lepak dekat sana, eh. Hmm, kita lepak dekat sana. Okay, jom, jom, jom, jom.
Dan, eh, bagi soalan, sorry, soalan terakhir ialah adakah kasa akan meningkatkan kapasiti pump?
Hasil daripada penyatuan beberapa wilayah lain, termasuk Tanah Melayu, Singapura,.
Tapi apa yang kita bimbangkan adalah apabila ramai yang perlu mendapatkan rawatan di fasiliti kesihatan, ah, itu yang mungkin akan memberikan tekanan.
Pemain-pemain, bekas-bekas pemain, daripada jadi judul latih, daripada jadi CEO kita pun di antaranya legasi bola sepak kedah lah. Legend juga dia pun, kan?
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai keberkesanan inisiatif anti-rasuah:.
So, ah, saya tak ada dapat update lagi.
Tiba-tiba, dia dapat call daripada seorang perempuan yang dia kenali sebenarnya. Okay. Tiba-tiba, perempuan ni macam mengoyan tau.
Kita nak naik yang last roller coaster. Dia macam roller coaster jugalah.
apa namanya, kita ulangi tekad kita. Kalau di sana ada,.
Dia selesai di situ sebenarnya. Bila ada perjanjian yang terbaru. Tahun 1957.
Satellite yang dinamakan sebagai miyasa 3D yang mana pemilik satellite ni ber.
Tidak, peti sejuk tidak boleh menonton TV.
Kita akan letak dalam show notes kita. Terbitan National Autistic Society, United Kingdom.
Jadi, kita terus kepada soalan yang berikutnya kepada sahabat kita iaitu Rosdin Samah, Ustaz.
Client ataupun customer pun selesa nak datang lagi.
Manakala tujuan pengeluaran antaranya menampung perbelanjaan, keperluan asas harian dan bulanan serta membayar tunggakan hutang.
I do, if I actually ask them out, they will come out, but.
Kita hanya mampu tolong orang macam ni je. Jadi mudah-mudahan apa yang kita buat,.
Selepas Sarawak, selaku tuan rumah bagi edisi 2024, Sukma 2026 akan dianjurkan oleh Majlis Sukanegara MSN, dan Kelantan pula bersetuju menerima tanggungjawab selaku tuan rumah Sukma 2028.
Aku fahamlah tu, tapi ni, nampak macam, macam orang B, apa, T20, tiba-tiba bankrupt lah, macam tu lah, dia macam tu.
And, kawan-kawan dalam ni, kita ni hanya memujuk mereka je lah.
Tapi, dalam masa sama, dia still pick up fingerprint. Cuma, tak adalah teruk sangat.
Yang korang ada tu takakul ke insurans konvensional? Sebab apa? Insurans konvensional ni haram tau.
Dan kita ada juga madu jantan, majan, sama juga jus pekat halia, bawang putih dan juga madu.
Harap abis bagi pencerahan, blah, blah, blah, blah.
Mematuhi peraturan pilihan raya yang ditetapkan oleh SPR.
Saya sedih. Ah, dan agak kecewa. Itu biar saya betul-betul terang. Kerana mereka adalah rakan-rakan rapat saya.
But, of course, as a responsible man, I want to give the best, right? So, that's the obligation.
Pushing, you know, and I think exercise, seperti as I said, I do exercise, it do helps. Jaga juga makan sikit. Ya.
Dan untuk LPT satu ini saja, insya Allah kita telah berbincang dengan syarikat konsesi untuk mencari penyelesaian. Jangka pendek dan juga jangka panjang.
How, I think, instead of how awkward you can push it, let's push how personal can a pod get. Oh. Pod, pos, podinal.
Saya rasa biar habis sini, habis sini. Haa. Saya rasa saya ada simpan tu. Saya betul-betul nak jumpa.
Jika anda mempunyai sebarang aduan atau cadangan khusus, saya mendengar.
So, dah macam-macam kita go through apa semua, dan, dia orang ni, akan sejenis orang yang akan memberi input. Dia orang ni very spontan.
Orang buat kita, kenapa kita nak mengalah?
Pembangkang telah lama menuduh kerajaan rasuah dan telah menyeru ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam kerajaan.
Kenapa dekat US sana dia pakai Chromebook dekat sekolah-sekolah? Sebab,.
Dia tidak totok. Dia nak bagi, dia bagi.
Sekarang kita dah boleh search dekat internet je.
Dan, ramai yang followers tu, kebanyakan adalah students, yang kerja, and then, yang buat business.
Jenazah kemudian diberikan kepada saudara pesakit dan syarikat pengurusan jenazah 17 Disember lalu, manakala urusan penghantaran pulang ke negara asal akan diuruskan pihak majikan.
So, if, let's say, you are certain practices that you're having, like, if you, you know, for example, if you're pregnant or if you are immuno, you know, let's say you're a bit tired and your body's a bit run down, then, yes, sometimes your yeast infections will flare up.
Yang murah ni datangnya dari Hyundai, dia punya model ialah K800, manakala yang mahal ni datangnya dari Razer, iaitu Razer Siren Mini.
tersedak di rumah dia, apa, siapa dia, dia sebut nama aku ni? Cuba sebut le'elok. Ada, had, selawat, tuan-tuan, pecah, microphone. Baru tukang, dua hari, eh. Dapat, bantuan, badak, Dato' Mahmud.
Di mana benda ini telah berakar umbi daripada Perdana Menteri-Perdana Menteri yang terdahulu. Sambil mempersoalkan,.
Because any last minute plans obviously will, will affect the logistical and also the transportation back to Malaysia.
And also last year, they pay good dividend. Very good dividend.
Korang jangan lupa like, komen dan share, okay? Selamat mencuba!
mengenai kehilangan Abby Choi, and pada hari yang sama juga, mereka cuba menghubungi Abby, tapi, tidak dapat langsung.
Eh, why not kita buat speed test? Jom kita test. Berapakah speed yang saya dapat?
Tapi, saya rasa semua memang power lah, apa, nak meyakinkan orang.
For, they do all the Vespas, all the major stuff.
That is what I hope most average guys feel that I feel as well.
Jangan lupa, membeli Samsung Galaxy S33 Ultra lebih besar dan lebih menarik. Haha.
But if I want to sell a house, katalah aku beli rumah tu 500, aku nak jual, I don't know, 800, 1 million. Bila?
Jadi, nama yang sesuai untuk gantikan prim.
dalam satu inci. Dan, dia digunakan untuk printer sebenarnya.
Kalau rempah tu kering sangat, boleh tambah air.
And, uh, but she can't do other things.
tempat yang saya pernah kerja dulu tetapi juga di syarikat-syarikat, ah, seperti MTV.
It will be, uh, perasan tak sekarang?
Dan difahamkan, eh, bacaan hujan selama empat hari di Johor merupakan yang tertinggi.
Okay, yang mana tak boleh masuk tu, jangan, janganlah bersedih sebab nak sepuluh orang je, sikit je sebenarnya, ya.
Ha, hari ni, Datuk Rusham, kita ada dua tetamu.
Tapi, ada orang, kata, lakonan Ethan Hawke, powery le babi.
Sebab, I curi-curi tanda tangan, bila MSSD ke wakil, kan? Oh, jahat, ya?
Siapakah cakap satu benda berkaitan dengan sains? Hohoho! Kita teruk terima, bang! Dan kita tolak.
Dan malam pun menjelma. Haa, nampak? Nah, suspen lah. Okay. Malam pun menjelma, guys.
Melalui Kempen Cara Hidup Sihat yang memfokuskan kepada Menangani Stres kerana stres berterusan dan tidak dapat ditangani akan menyebabkan kemurungan .
Tapi, nak tengok awak menari, awak, dalam video muzik lah.
Saya ialah mesin yang direka untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna seperti anda.
Pecahkan telur satu biji dan ambil kuningnya aje.
So that was the point where I sat down and I asked myself, do I want to keep this group of friends? You know? Um,.
Main selling point lah. You have 4 car box here. Directly accessing to your unit itself.
Kalau mu pandai buat kereta, mesti mu tak tahu apa dah anjing, tu. Nope.
Macam mana nak ada kuota, but at the same time, nak menjamin, orang bukan memputera tu, walaupun ada kuota, dia boleh masuk juga. Okay, uh,.
Waktu duk mekering, lama tu, panjang, panah.
Pada 25 Mac lepas, Netflix telah melancarkan series Dota Dragon's Blood ni.
KPDN untuk mempertimbangkan pembekuan pengajian pekerja asing dalam tiga subsektor ekonomi. Menterinya V.
Ia dikendalikan oleh PT Freeport Indonesia dan mempunyai sebanyak 20,000 pekerja.
It's me actually wanting to be somebody else.
So, blackout jugak dia punya bilik and then dia berlari dekat luar sebab ada lapor emergency. Jadi, tak adalah takut.
Alright. Dah dengar ke belum? Tak dapat juga? Okay. Cuba sekali lagi. Dengar betul-betul.
Lepas tu, dalam masa lima plus lima ni, katakan, kita buka outlet ni, lepas lima tahun, lepas tu ada orang buat highway kat depan. Hmm. So, we can just move.
Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob perlu menunjukkan kepimpinan dan iltizam untuk menstabilkan politik Malaysia.
And of course, kita ada undang-undang lah, terutama kita di Malaysia.
Dia keluar mengundi. Tak ada masalah pun siapa calonnya.
Dua kotak, tapi bila diisap vape ni, se kotak tiga hari.
Apapun, didoakan kesejahteraan, diberikan kelancaran dalam hidup, buat daya anak, ya.
Muhammad Naim Mokhtar dan Mufti Wilayah Persekutuan, Datuk Dr. Luqman Abdullah.
Selama 24 tahun persembahan, RXZ merupakan salah satu motosiklet yang paling berjualan Yamaha. Inilah kisah RXZ Yamaha.
Kebiasaannya lah, benda ni, muka dia pecah.
Saya tak mahu dia, eh, disalah, eh, tafsir angka-angka yang berkaitan itu.
Ini yang 2000. Ah, kita guna Ryzen 3 3100.
Walaupun dia nampak macam curved, but actually, dia just flat display and of course lah, dia juga guna Gorilla Glass 5 protection.
So, we did that process. I did that in July 2014.
Itu dah macam jadi satu habit dan kewajipan dia waktu buat persembahan.
I rasa benda tu sangat, satu benda yang sangat-sangat I value lah untuk tengok that environment.
Dan saya nak lontarkan idea ataupun, ataupun spekulasi yang, yang menjadi bahan perbincangan. Um.
Maka sudah tentu kita ada definasi yang jelas pula. Iaitu, dan juga kita ada hukuman.
Terdapat gesaan agar Malaysia mempelbagaikan ekonominya dan mengurangkan pergantungannya kepada hasil daripada sumber asli atas beberapa sebab.
Sekarang ni dalam prepare untuk buat rekod lagi lima lagu. Oh. Oh, full album terus? Haa, full, buatlah album terus.
Orang KFC, telefon, akak tak tahu macam mana. Ini, akak dah lupa, tau.
Untuk user interface, dia, sebagai aku, sangat boleh puji sebab sangat straightforward, sangat user-friendly.
Lepas tu, yang kepala otak aku, mamak ni, steroid ni, acar, tawa. Serius-serius.
Anda tahu, jadi, Glove, semua orang tahu bahawa saya adalah pembelajaran dalam syarikat Glove.
Tuan Yang Dipertua, banyak perkara yang ingin saya sentuh. Namun disebabkan kekangan masa,.
Masa korang ambik keluar daripada itu kotak, ha, korang just peel kan dia punya ini, dia macam,.
Okay, yang kedua iaitu distribution, distribution strategy bagi produk ready to bake.
Number one, definitely the location of Kota Damansara.
Dia macam tu dah. Dia tengok pada rezeki.
Itu sebaris daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind." Jawapan kepada soalan itu tidak literal; ia adalah panggilan untuk memahami dan empati.
Begitu juga saya berharap selepas ini, emas, lombong emas, lombong bijih, uranium, yang ada dalam negara kita, mungkin dengan ekonomi yang jatuh ini,.
There's no attraction untuk orang, untuk orang subscribe ke Nurflix ni.
Aku nama Tata. Aku nama Tata tu adalah,.
Wa ma arsalna ka illa rahmatan lil'alamin. Bukan sahaja sesuai. Rahmat sekalian alam. Bukan sahaja manusia.
Dalam, duk, tak maulah, tak maulah, mengandung pula.
Saya ada berbual dengan kawan-kawan saya tadi macam, ah, bahasa, macam mana boleh terkeluar bahasa Benin tadi.
But at the same time, you see good numbers, good fundamentals, but they just don't want to share those.
Now, we are in the facility deck at the ground floor. So, some rough facts. Um, ten acres. A lot of blocks lah.
And, pada waktu tu, aku terdengar ada satu suara garau daripada dalam. Bercakap kepada aku.
I really enjoy all the moments I have with the bees.
Tapi bagi saya disebabkan timing yang ini, yang mana macam dijelaskan tadi ada masalah-masalah ekonomi domestik yang perlu diuruskan.
Kat mana you nak belajar, dekat situlah you kena.
Yang mana Iman akan lawan dengan dia sekejap ni.
First ad dan juga second ad, eh, diorang banyak menghabiskan masa untuk, eh, memperkenalkan ataupun untuk tunjuk the relationship between Venom dan juga Eddie Brock.
Benci macam mana pun kita dengan orang ni. Betul. Betul lah. Ini ada salah dia. Orang tu ada salah dia.
Dari tempat saya, memang pakai online tu lagi selamat sikitlah.
Integriti pemimpin politik akan kembali ke tempat selayaknya apabila RUU Perlembagaan berkaitan larangan ahli parlimen bertukar parti diluluskan dengan majoriti dua per tiga di Dewan Rakyat.
Sebab, saya rasa, setiawan dekat dengan laut kot.
Aku nak ingatkan docuseries ni aku boleh kategorikan dia adalah 18 tahun ke atas. Jadi, viewer discussion is advised.
Kebiasaannya, bahs, ehm, kali ini, sebab satu kumpulan yang bahs, bahs kini berapa lama? Berapa banyak kali seminggu?
meraih sokongan pengundi muda menerusi media sosial.
Beliau berucap pada konvensyen PN 2022 di Maib Serdang.
Saya tidak pasti, mengapa komputer tidak boleh membuat sebarang keputusan?
Takkan jadilah, kalau orang 80 tahun, baru dilantik. Jadi.
memegang tu, biarlah amanah. Amanah, jujur dan ikhlas.
Saya tahu, hijau pula. Kemudian, kuning. Kuning. Jingle. Jingle.
Pada masa itu, Perdana Menteri mengimpingakuan untuk menembuhkan jatuh kuasa.
serangan terhadap calon Perikatan Nasional yang agak personal. Saya rasa orang marah dengan. Isu ISO dan sebagainya. Isu ISO.
Ini ada satu benda yang kerajaan kena pilih.
Segala pintu yang tertutup menjadi terbuka. Segala kegelapan kusirnahkan di dalam cahaya. Cahaya merapat ke seluruh alam.
Hasil perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap kepercayaan rakyat Malaysia terhadap kerajaan dan proses politik.
Because if I, let's say if I have, like,.
ia termasuk melalui penubuhan Foreign Labour Demand Portal , ia akan memudahkan urusan kerajaan dan 15 negara sumber membawa masuk pekerja asing ke Malaysia.
Untunglah. Kita content tak ada. Dia content banyak. Haa, untung, untung.
Kita sayang, Mark Luffy, dan juga Loh Ma Brzee Ski, tapi, aku rasa,.
Kerajaan telah bertindak balas terhadap kes-kes ini dengan tahap keberkesanan yang berbeza-beza.
Ah, don't, uh, oppose just for the sake of opposing. Membangkang hanya kerana mereka pembangkang.
Awet cuma just, aa, kawanlah, kawan lebih rapatlah.
Kita perlukan teknologi-teknologi yang lebih canggih untuk kita memastikan semua ini.
Ha, ni sukatan setengah cawan tau. Jangan confused. Ingat cikgu masuk satu cawan penuh.
Dan kami akan, ah, berterima kasih atas undian anda.
Macam, Allah tak pandang. Ada hadis kan?
Dia kata, okay, tunjukkan something yang kau boleh berpresting, passport, or whatever thing. Barulah kau kata, kalau tak, jangan. Itu memang scam, dia kata. Ah, dan diplomat tu okeylah.
Okay, so, sitting on this bike right now is this, feet forward. Arms stretched out.
Jadi, kita sit terlalu berharap dengan pemborong.
Suka tengok wayang, suka tengok movie, tengok TV. Saya akan, saya akan. Okay, jap. Abang asal mana?
Uh, ketika itulah akan berlangsungnya, uh, mesyuarat Perdana Menteri bersama dengan top five UMNO, uh, mesyuarat MKT, mesyuarat, uh, bahagian dan sebagainya dan mereka ini akan memberikan pandangan mereka sebab kita tahu,.
Ada satu ayat aku nampak dekat ni, yang dikata yang dia bukannya nak persertai, bukan kereton, bukan kerena, Boyudin dan sebagainya. Okay. Kejap, kita tengok, jap.
Haa, tapi diorang okey je sebab diorang tahu aku kat Japan dan tu, and orang pun tahu, diorang mindset diorang akan bertukar tau.
Peraturan yang tidak konsisten dan halangan yang diperkenalkan diakini hanya untuk melindungi produk dalaman Eropah.
So, dalam kes macam ni, kita kena sambung HDMI kabel dari monitor kita ke kita punya grafik kad, bukan ke kita punya motherboard.
Beza dia, bahagian atas tu garih-garih, dengan bahagian atas tu glossy. Bahagian kanan laptop,.
Selamat datang ke live channel YouTube MonaLiza, which is dalam video kali ni, kita nak just sembang-sembang sambil jalan-jalan, aa, dekat Shopee sempena dengan sale 11.11.
Lepas tu, tapi nasib baik, Alhamdulillah, tak ada siapa call aku out pasal benda ni.
Mereka berakar pada satu tempat dan tidak mempunyai otot atau mobiliti yang diperlukan untuk bergerak.
Pasukan Kebangsaan menghela nafas lega dalam aksi pembukaan Piala FF 2022. Apel mengutip tiga mata pertama.
ni dia pernah buat tuntutan dia nak balik pistol tu tapi tak pernah dapat pun.
Pengkritik berpendapat bahawa kekurangan ketelusan dalam urusan kerajaan dengan 1MDB membolehkan rasuah berlaku.
Desakan dibuat sesuatu kegagalan Huiyin menjawab soalan dikemukakan Ahmad Marzouq dalam sidang Dewan Rakyat pada Isnin.
Terima kasih, Datuk Speaker. Cuma, eh, saya amat menyokong.
Kerosakan yang kita lihat akibat Pilihan Raya Negeri Sabah sangat menakutkan, dan sebagai rakyat negara ini, saya tidak mahu menghadapi COVID-19.
pada Hemat Naim sendiri, dia tak perlu.
Muhyiddin patut letak jawatan jika hilang sokongan majoriti - Penganalisis.
Waktu tu, baru sahaja, Star Lord, Peter, Quill, baru kehilangan Gamora, dan bila dia bersedihan, yang geng-geng Gardens ni, ni lah cuba nak happy-kan dia, kan.
Kenapa kau tak settle lawangan dia temp tu?
Uh, pastinya kalau kita nak tengok, uh, cara mengajar dalam kelas dengan, uh, dalam online ni memang berbeza kan?
Aplikasi Facebook adalah rangkaian sosial dalam talian yang pertama mencapai 1 bilion jumlah akaun yang didaftar dengan kini mencatat 2.85 bilion pengguna aktif setiap bulan.
Tapi dalam berita, aku dimasukkan ke dalam lokat. Faham.
You know, I'm a great investor already.
Dan kerajaan persekutuan, ah, ada kaedah yang tertentu untuk menyelesaikan harga siling supaya harga siling ni tidak membebankan rakyat.
Uh, untuk, so, we only have like forty-nine to fifty pieces, uh, of these, uh, merchandise.
bertambah baik. Okay? Jadi, saya, uh, ucapkan, uh, tanialah.
Ah, dan, ah, kalau tak sempat pun dalam video, saya akan kongsi dalam posting saya, eh. Okay, terima kasih. Assalamualaikum.
Yang mana pengurusi dia, ex-co, dia adalah Ng Sihan. Juga daripada DAP.
Jangan guna pisar lain selain daripada hot gining untuk kerak tulang. Kalau duk pisar tu akan sumbing.
Tapi, after that, Arab dah kongsikan, okay, arang ini lebih elok.
And I re-record back, uh, tribute tu Ramli Sharif.
Berada dengan saya, yang, yang kita selesa untuk bercerita. Kongsi pendapat, pandangan dalam bidang seni.
Sementara Ong Yu Xin dan Kyo Iyi pula akan bertemu satu lagi kandungan Jepun, Kenya Mishuhashi dan Hiroki Okamura.
Menara Eiffel bukan makhluk hidup, jadi ia tidak mempunyai tahun anjing.
Ramadhan ni, Nabi sebut, Man fariha biduqu li ramadhan, harramallahu jasadahu ala n-nar. Allah sallallahu alaihi wa sallam. Sabtu yang seronok masuk Ramadhan,.
Uh, untuk, orang kata apa, one point seat ke atas sebagai contohnya, ah, tak dapat subsidi dan sebagainya.
Andrew Jack yang membawa watak General Ematt menerusi filem Star Wars meninggal dunia pada usia 76 tahun akibat komplikasi koronavirus.
Uh, hanya di sekitar KL sahaja orang tahu pasal teater ni, ada persembahan teater ni, dan hanya untuk sebilangan orang yang masih, uh, tak banyak komitmen, tak ada anak, tak ada apa yang boleh pergi menonton teater.
Pertemuan Korea Selatan menentang Afrika Selatan sekadar pelengkap jadual memandangkan skuad pembimbingan Shin Seok-hyo memastikan kedudukan dua teratas milik mereka menerusi kutipan 10 mata, hasil tiga kemenangan dan satu seri.
Um, lebih memberikan ekspresi, muka dan sebagainya.
Hasrat Setiausaha Agung Parti Sarawak Bersatu baru bian untuk merampas kerusi Parlimen Lawas tidak akan dipandang rendah gabungan Parti Sarawak GPS.
Tapi, ambil yang ringan macam sekeping dua roti, ataupun segelas susu.
"Tapi kalau lihat budaya UMNO, itu masalah besar... pelanggaran disiplin dan sebagainya. Tapi kita bukan UMNO.
Halimah dalam sesi perbahasan pada 14 Februari lalu menggesa supaya kualiti menurut Rahmat dijaga jangan sampai boleh menyebabkan beberapa penyakit seperti kanser, autoimmune dan autism.
Okay, aku nak tegur tentang dia punya make up.
And, benda tu, vibes yang tak, tak elok.
Dalam satu kenyataan hari ini, Biro Politik MUDA berkata, sepatutnya tiada alasan untuk melengahkan persidangan Parlimen sehingga September.
Di dalam rakaman itu, pemandu lori sempat mengatakan bahawa kelibat pocong itu tidak beralih walaupun sudah membaca puluhan ayat Al-Quran sekalipun.
Yang mana dia orang tak suka tu. Mana cari sendiri lah. Haa, korang cari lah sendiri. Apa yang korang tak suka. Alright. Okay. Aku sukalah kereta ni.
Ada juga perkara yang saya nak kata negatif tu taklah.
Kerajaan memahami kesukaran yang dihadapi oleh mereka seperti penduduk di Kudat dan Long Pasiah di Sabah serta bakalalan dan bario di Sarawak. Oleh itu, bagi tahun hadapan,.
First, untuk bertemu dengan alam reality ni, kita kena reset semua.
Masa tu, tengah transit dekat Taipei. Okay.
Korang just suggest komen kat bawah and aku akan belikan. Bukan beli untuk korang lah. Saya beli untuk set up.
Haa, anda kena beli yang ni lah kalau anda nak beli yang sedap sikit. Haa, jap.
Selagi mana tak sampai 20 tahun, aku tak boleh give up.
Memanglah dapat offer yang besar, offer yang bagus, kan?
Pedas dari cili api tu memang berpeluh lah makan.
Benda ni bukannya, apa, bahasa ataupun ayat yang sensitif.
Syarikat korporat di Malaysia termasuk di Sarawak perlu beralih kepada operasi yang beri tumpuan kepada amalan alam sekitar, sosial dan takbir urus ESG.
tapi bila sampai dekat tulang, kita dah tak rasa sakit.
Macam mana kajian untuk 20 orang boleh digunapakai kepada 7 bilion manusia? Something wrong somewhere. Sebab kita semua tak sama. Why not just give a shot?
And for the banana ice is really unique as well and they coming out with the banana color.
Ha, kena ikutlah semua tips yang Encik Dong kongsi tu. InsyaAllah, menjadi. Lembut dan gebu sangat.
So, that's the, it looks, you know, it doesn't look like a bra bra. Yeah. It looks like, Aesthetic. Correct.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan, jangan ragu untuk bertanya.
Kita celupkan kat dalam tepung yang kering pula.
Macam saya cerita tadilah, apa yang kita nampak tu sama and performance untuk dalam game tu pun meningkat.
rasa, yang kita, buat, dan, Alhamdulillah, saya, sampai sekarang, kan? sampai sekarang, dan saya, doa,.
Anda tak boleh pakai power supply biasa lah. So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Beriboh. Jumpa lagi.
Meskipun pakaian terpakai dijual 80% lebih murah, namun ada yang dilelong dan dibida mencecah ribuan ringgit ekoran jenama serta kualiti produk ditawarkan.
Ini soal memproseskan, penga, eh, pekerja daripada pangkat raktis.
Itulah saja, saya rasa, bang. Nak bebel lah. Apa lagi nak bebel, kan?
Ah, disebabkan oleh banjir ini, mereka tidak sempat untuk menyelamatkan diri.
Jatung kita punya ni, ni. Pakai ni je. Sah, sah, sah. Selesa, dah. Tapi bayarlah RM30,000, RM20,000. Tengok berapa, berapa stand pasang tu. Kadang-kadang 3, 4 ke berapa ke. Contoh.
Lepas tu, yang kosong poin tujuh tu, mungkin terencet ke apa.
Mungkin boleh diletakkan pump ke ataupun bagaimana sebenarnya, tuan?
Lepas tu boleh tak suggest, eh, nak stream gaming guna internet apa yang bagus?
So, apa yang menariknya, mungkin, mungkin you belajar safety, you belajar first aid ke, first, you surf, belajar surf ke, apa benda-benda macam tu? Tak ada.
Langkah berjaga-jaga telahpun diambil dengan meletakkan beg pasir di benting-benting sungai utama.
Then, ada juga mouse, uh, lift of distance, ah, lepas tu ada juga mouse parameter.
Yang ni kita ada jam lauk dia, kemudian kita masuk dekat sini sekejap.
No, no, no, no. Saya punya repertoire, uh, oh, macam-macam.
Okay, tu je lah review aku untuk kali ni. Bye!
Sekejap, ini kitchen. Kitchen. Kena masuk bilik ke?
Lepas tu, yang nak ambil hutang baru tu,.
Kucing tidak mempunyai keupayaan untuk menyalak, mereka berkomunikasi secara berbeza.
And then, I just think to myself, because I, I, you always want to think about it in terms, like, like, people always ask, what, how, how do you determine what amount to put into each stock? Hmm.
Jadi, mungkin saya jangka mungkin dalam satu jam atau satu jam lebih akan selesai. Saya ada angkat sumpah.
berada di hujung pertemuan kita pada hari ini.
dan economic development yang sangat terhad. Ruang mereka menjadi kurang.
Ceritanya bermula apabila dia dan rakan-rakannya sedang mengambil air bukit dari kawasan tersebut untuk ikan belaan rakannya di rumah.
Bagi saya, tu yang paling best sekali.
yang kekal selama-lamanya yang perlu kita kejar adalah ni'mat di.
Macam, banyak orang attack based on policy lah. Which is fine. Tapi,.
Apabila selidik tentang wetwall batu pahat di internet, terdapat banyak maklum balas positif yang dikongsi oleh pengunjung.
Aku ni, my memory is really good.
Ha, jadi saya kena cakap macam tu.
So, body language adalah the highest, uh, apa ni, the highest, uh,.
Bahawasanya, kita punya tujuan adalah jannah dan bersama. Dan bahawasanya,.
It's me giving my beloved editor, camera guy, everything. Happy birthday.
KBS pada hari ini, kita mengajak kepada the first paradigm shift.
Tak kisahlah tim lelaki ke, perempuan ke, academy, stadium dan juga facilities.
Kemudian, api akan dihidupkan di bawah perut bul ni.
Ah, terutamanya di dalam, ah, Titari Raja ini. Ah, jadi, ah,.
Start off 2019 dengan film sampah daripada luar negara. Ya Allah, teruknya.
Dengan semua ini, dapat dirumuskan bahawa pemubaran Soviet Union ini sebagai pengakhiran kepada perang dua ideologi yang besar.
Dua mangsa berjaya diselamatkan oleh pemancing lain yang kebetulan berada di lokasi, manakala remaja lelaki berumur enam belas tahun hilang di bawah arus deras.
Then, aa, kepada siapa-siapa yang baru datang dan anda tak tahu macam mana nak pergi ke Google Spreadsheet tu, saya letak dekat chat, eh. Anda boleh klik dekat situ.
Okay, lagu Fourteen ni sebenarnya, aa, dia menceritakan tentang,.
Untuk memulihkan kepercayaan awam dalam sistem politik, beberapa bukti dan faktor tertentu boleh dipertimbangkan, termasuk:.
SETIAP apa yang masuk dalam badan kita, semestinya kita nak yang terbaik supaya tubuh badan kita sihat dan bebas dari sebarang penyakit.
Difahamkan majlis yang kecil-kecilan yang cukup sederhana tersebut hanya dihadiri oleh ahli keluarga dan kenalan terdekat sahaja. Bagaimanapun, Zamani telah meminta maaf kerana.
Lepas tu, baru ni, baulah nak naikkan harganya ke RM3,000 lebih. Ah, tak apalah.
Sebelum ni pun, saya ada beli keyboard dengan dia.
lain orang lain, dia punya cerita kan. Tapi, I tak boleh lah. Sebab, I, I ada satu bakat.
Satu lagi yang best pasal dia, bang, dia tak racun buah dia. Oh. Saya cakap, eh,.
So, kat situ lah, dia macam duk fikir-fikir-fikir, G-Dragon.
I would try to be more aware.
Ada yang tiga puluh tiga ribu, tiga puluh tujuh ribu, tiga puluh sembilan ribu.
Aku, kau bayangkanlah, aku dah masuk-masuk macam, hmm.
Perjalanan masa tidak mungkin dengan pemahaman saintifik dan teknologi semasa.
Dan jangan lupa untuk follow saya di Instagram.
Lepas tu, apa, apa yang membuatkan doktor berani untuk drop, do, carrier doktor?
But, I'm sorry kalau aku tak boleh nak brain sangat.
Manakala telur ayam grade A, B dan C.
Penyakit ini berpunca daripada kekurangan sel platelet didalam darah yang berfungsi membantu pembekuan darah.
Kita nak cari harga grafik kad yang paling latest dengan harga yang paling murah.
Kalau betul, korang akan dapat, aa, seribu ni terus.
Rata-rata perniaga kuih dan bakery yang ditemui tidak menafikan mengalami kekurangan bekalan tepung.
Tapi, buat masa ni memang susah pasal, saya macam ni.
Jadi, anda kata kalau anda ada apa-apa persoalan yang ingin disampaikan dan sebagainya, boleh hubungi saya di 016-766-2616-766.
Kita, ah, masih juga memberi lesen kepada peraih-peraih yang sedia ada.
Ha, tu dia beritahu, dia kata kau pergi ni, ni, ni, pergi kau dengar ada uji bakat kau pergi. Waktu tu semua kena uji bakat.
Bulan lapan ni, apa benda, bla bla bla.
So, dia kata kat situ, saya sangkut towel saya lepas saya mandi tadi. So, saya pun tengok kursi tu.
Kalau orang tanya tentang pandangan beliau, beliau akan gariskan pandangan beliau.
But I think there's no, but I think quite a lot juga.
Je si opi, oh. Si opi, why? Haa, bukan kopi, minum, sorry. Kopi ori, barang kopi ori, haa. Kopi ori, okey.
So, some study yang sangat menarik, I, I perasan, kadang-kadang you pun perasan. Hmm. Tiba-tiba,.
kepada seseorang sekiranya dia disabitkan kesalahan di atas apa-apa pertuduhan.
Parti kini dibersihkan dari pemimpin tidak berprinsip - AMK Kuala Langat.
Dia nak, dia adalah satu ikon yang, yang ada di setiap perkara. Eh? Musicnya kat situ. Dia nak melebarkan bisnesnya kat situ.
Tetapi, bagaimana sebenarnya pelaburan terhadap kesihatan mental ni juga perlu dilakukan?
Bermain bola sepak adalah minat saya, tetapi saya lebih suka menonton sukan lain di TV.
ketidaksensitifnya dia, ha, ketidaksensitifnya dia, bolehlah tu.
Apabila tibanya mesin ini nanti, Alicia boleh bergerak dengan lebih bebas.
Okay, kita teruskan bersama dengan saya, Hilal Azmi, Din, dan juga Khalid Gibran. Kita terus.
So, aku yakin, most people kena ambil SPM, most people kena buat degree, just follow the flow. Untuk most people lah. Kecuali, orang tu macam aku, lain.
Abdullah ibn Umm Maktum adalah sahabat kanan Rasulullah SAW yang malam ni kita akan dengar.
kata, oh, tak apa. I tak kisah. I cuma nak sharing sahaja. Tapi takkanlah.
I think you should be fine with it.
So, tengok dia punya finishing sangat cantik dan dia boleh buat epoxy juga.
So, saya ada idea untuk create label and just local label lah untuk aku buat lagu ni. Hmm. Dan aku terang-terang kat dia. Bro, and that time aku rasa,.
Memang wangi semerbak lah dapur Cik Nom.
Yaakob, Perdana Menteri ketika ini dan juga Perdana Menteri yang akan dicalonkan, uh, jika Barisan Nasional menang,.
Kepada anak-anak muda, siswa Zah, itu hampir dangkian malam.
Cara pemikiran orang Malaysia, tentang isu kediaman lah, pemilikkan kediaman ni ni.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh diterima pakai oleh pembangkang untuk mengekalkan momentum mereka dan terus mempromosikan agenda mereka:.
ialah kan, harimau bukannya macam kita, macam tangan manusia.
Dan ini, eh, peluang untuk anak kembali balik lah.
Dia kalih mistik, sihir, saka dan santau. Power, kaedah, palak.
Yang dah, yang kena campak, jatuh tu, kan dia dah pengsan, jatuh.
Besar yang telah dibuat dari segi taktik adalah tidak membuahkan parlimen selepas Sukansi tahun 2017.
Pokok tidak bergerak dan tidak boleh bergerak sendiri. Mereka tumbuh di tempatnya, bukan memanjat.
KPDN menyuruh orang ramai menyalurkan maklumat sekiranya terdapat sebarang kegiatan sama yang mencurigakan.
Tengok, macam mana double jam dia? Iman nak jadi destroyer.
Jadi, kami sediakan tiga ruangan jawapan di situ untuk anda pilih. Semakda anda, eh, ya.
Kalau pergi ke GST, dia lebih kurang dalam 11,000.
Kehadiran semula pertandingan itu, selepas dua tahun tidak dapat diadakan, ternyata memberikan peluang pasukan tempatan merasai lebih minit permainan kompetitif.
Walaupun perkara ni bukan berlaku dekat Malaysia, tapi aku rasa menarik juga kalau kata kita sembang dan bagi pencerahan pasal apa yang jadi.
BKI kan, airport dia betul-betul tepi laut.
Ini satu persembahan yang main jiwa kau-kaulah, kan? Berikan tepukan untuk Betta Fish.
A campaign to prevent vandalism, a comprehensive action plan will be intensified in line with the- Yeah, this kind of stuff doesn't work.
Dan juga, saya rasa dia pun tak cukup trailing.
I think I really like number one would actually be the space.
ilmu, serta juga pengurusan kita di dalam, ah, menguruskan keles tarian campus yang bukan satu yang mudah pada saya untuk kita lakukan bagi menanamkan sikap, ah, sayang kepada kelasan sebagaimana yang, ah, Encik Hakim kata tadi, itu antaranya adalah, ah,.
Terima kasih, Hidin, atas kata-kata yang penuh healing. Che.
Oh, dia tawar yang tu kat Nabi. Nabi review, Nabi tolak. Tak mahu.
Adakah akan memberi kesan kalau kita lepaskan ataupun benarkan ekspor?
Haa, jadi, itulah yang menjadikan Solos ni seorang Solos lah. Tapi, jangan risau. Kan? Sejarah mungkin berulang. Mungkin kau akan menggantikan kita orang.
Doakan krisis politik negara tidak berlarutan - Shahril Hamdan.
Saya nak boldkan tulisan tu pun boleh.
Tu, tanya, uh, nak get back beliau.
So, kalau anda dapat macam, of course, untuk scam tadi kan, dia akan cakap, okay, kalau anda nak, ah, nak tangguh perkhidmatan ditamatkan tu, anda kena bayar bil anda dan transfer ke number sekian-sekian-sekian lah.
Itu kami belum menerima sebarang maklumat lagi untuk setakat hari ini.
And that's what Singapore is all about. We welcome people from.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) adalah kes yang kompleks dengan pelbagai pertuduhan terhadap Najib Razak.
Macam biasalah, like, bila ada inspiration, gitu kan, Dayan tulis lagu and write songs.
Sebelas tahun kemudian, Datuk Sri Anwar dipilih sebagai timbalan Presiden UMNO sebelum dilantik timbalan Perdana Menteri pada tahun 1993.
Mungkin dia tak sebut begitulah tapi pendengar faham. Maksudnya, sebegitu.
And do they have the respect, humility, and empathy to engage in communities that may be very, very different to themselves and their backgrounds? Yeah.
Contoh, kita dah set sekarang ni Oktober kan?
Harga ayam, sembilan ringgit empat puluh sen.
Ah, cuma saya tengok spek dia, 120Hz, bawah RM2000 Malaysia, ini gila. Itu saya boleh bagitahu.
Lepas tu, kita ada Bojan Laput, tiga watak. Pendekan Bojan Laput, tiga watak.
Kalau anda nakkan satu earphone yang accuracy, sound accuracy dia tinggi, sound positioning dia yang mantap, bukan inilah. Yang tu kena cari yang lain.
Orang ramai Malaysia memainkan peranan penting dalam mempertanggungjawabkan ahli politik seperti Najib Razak atas rasuah.
Orang dah boleh tahu, dah tak, dah boleh bau bila kau genuine apa semua tu.
Okay, tapi abang kan, ehlah, sebab kita pun dengar abang cakap macam mana bila duduk dekat dalam maskot tu kan. Hmm. Dengan dia punya panas dia. Macam mana abang control?
'''Bulan-bulan Galileo''' ialah empat bulan Musytari terbesar--Io, Europa, Ganymede, dan Callisto.
Uh, sebenarnya casing ni sampai dekat saya hampir dua bulan macam tu.
Saya direka bentuk untuk memberikan maklumat dan membantu tugasan mengikut kemampuan saya.
Kan, sebab bagi saya nak berubah ni, dia perlukan satu ekosistem.
Kenyataan Pusat Penerasan Agensi Bersama GACC menyebut operasi membabitkan kapal pertahanan Australia ADV Ocean Shield dan kapal hidrografi Tentera Laut di Raja Britain HMS Echo yang meneruskan pencarian di bawah permukaan air.
And, ah, until, until, se, tahun jugak, lepas aku stop,.
Sebab, announcement yang dilaksanakan pada hari Selasa ke minggu lepas tu, dia hanya announce je.
So, aa, kalau buat kat rumah aku tak ada lighting. So, kat sini ada lighting. So, okey lah. Okay? Eh, mana barang?
Ya Allah, pulas sangat apa yang kami lalui ni berbanding orang yang lapar, tak ada rumah, tak dapat tinggal, berjambatan. Orang-orang yang kadang-kadang kesusahan, hilang pekerjaan. Ya Allah, mereka betul-betul susah. Ya Allah,.
Saya, Luqman Haris, dari Astro Awal ini.
Rangka kerja ini bertujuan untuk membimbing pembangunan kurikulum dan reka bentuk pengalaman pembelajaran di sekolah.
Dan dalam keadaan ini, dalam keadaan ini, kita, dari segi, eh, populasi kependudukan,.
Ya, ayam masih boleh bertelur tanpa kaki, tetapi ia akan menghadapi masalah untuk bertelur di dalam sarang.
Dan, tak jauh dari situ, kita ada Amazon Lely.
Kita bagi, kita perlu, uh, peranan, uh, lebih besar.
Ya Allah, gantikanlah apa yang dikhianati itu,.
Just tekan je arrow dia mengikut ketinggian korang nak.
Saya tidak jemu kerana saya tidak mempunyai badan fizikal yang memerlukan rehat. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
30 minit tu, okay, macam dia belasah je apa yang ada dekat langkah apa tu, sementara dia tahu dah free, so dia belasah semua air tu, air ni, semua dia nakkan sampai.
Ruckus, eh, ruckus punya, posing, eh. Ruckus punya posing. Muka mesti kena ganas. Oh!
Tugas tersebut dibebankan kepada lelakisuaminya, ayahnya ataupun saudaranya.
On top of, I sedih, depressed nak mati, I manic.
So, ini produk dia yang terbaru. Hybrid Anniversary Edition. Eh, uh, has not been unlocked. Hello! Napok bosku.
Kenapa juster lepas-lepasan universiti ni, tidak diambil atau susah nak bekerja dengan orang yang top-top level ni? Sebab apa?
We don't have to have the nicest car in the world.
Namun, perkara yang sering menjadi topik sensasi, terutamanya pemain politik, adalah mengenai agama Islam, bahasa Melayu, serta hak keistimewaan orang Melayu, Sabah dan Sarawak.
rasa macam kau punya job tak banyak malam kan? ada. ada.
Justeru, ADUN Parit Yaani itu berkata, pihaknya menyatakan pendirian akan tetap bersedia walaupun terpaksa tunggu lagi lima tahun.
Perlu, aa, kurus, perlu tinggi, perlu kakinya seperti apa, dan, aa, kulit kena cerah.
"Perkara ini perlu diambil perhatian segera oleh Kerajaan Pusat.
Malangnya, pengawal di hadapan terus menjawab, biarkan, biarkan.
Agak legend sebenarnya pada waktu tu. Okay. Ah, kita short, ya. Make it short. Alright.
kos dia tinggi untuk buat research dan sebagainya. Adakah kementerian nak.
Mungkin diorang tak mampu untuk beli makanan sebagaimana yang kita dapat beli.
Cubalah rejimen anti-bintik hitam yang berkesan dan jimat sehingga 24% diskaun sekarang!
Tapi optiknya sangat-sangat tidak, aa, berapa, kemas.
Ini satu, uh, penjelasan yang diberikan, uh, berulang-ulang kali oleh, uh, Presiden, uh, Bersatu, Tan Sri Miri Yassin.
Interview. Yeah. 80 billion bro. Managers 80 billion.
Menterinya Fahmi Fazil berkata dakwaan berkenaan disifatkan sebagai serius dan melibatkan data yang besar.
Bila kita mendepani, uh, dunia, uh, digital ni, kan?
Kami rasa untuk low spec, mungkin akan ada sekurang-kurangnya, sekurang-kurangnya AEB, Auto Emergency Braking.
Sebelah tu, dia tanya dah. Sebelah tu, dia tak tahu juga. Kita, podcast, kita bagitahu orang kan? So, komen buat apa?
Most likely to experience negative consequences from drinking, such as getting in fights, blacking out, or puking on people's brand new Chanel bags.
Tapi, bila Cordoba dapat makan burung tadi tu kan tiba-tiba dia tercekik.
Badan kehakiman Malaysia harus terus menunjukkan kebebasan, kewajaran, dan profesionalismenya sepanjang proses rayuan Najib.
Kamarul tu salah-salah faham tentang artikel tu, tentang video tu sebut sebab dia nampak video tu sekerat, aa, soalan Aiman sahaja. Kita tak tahu pula.
Najib Razak, yang merupakan Perdana Menteri pada masa itu, dituduh terlibat dalam skandal rasuah.
Okay, terima kasih banyak-banyak. Terima kasih banyak-banyak. Sukses selalulah untuk pada masa depan. Dan teruskan berkarya. Jangan cepat putus asa. InsyaAllah.
dan juga activity zoning iaitu menggunakan zone hijau, eh, kuning, merah terhadap kes-kes yang berlaku di satu kawasan.
dengan aktiviti pengujian yang bersifat statik. Mengambil kira risiko pendedahan tersebut.
Terima kasih sekali lagi Profesor Dato' Azli Halim, Timbalan Presiden Malaysia International Tourism Development Association, MIDDA, yang juga Profesor Ajung.
Uh, setelah sekian lama tak pernah disemak dan ia sejajar dengan prestasi syarikat yang mencatatkan pencapaian terbaik.
Sebelum assemble ni, seeloknya kita potong siap-siap biskut. Lebih mudah dan efficient lah.
Dekat bagian tepi, tak ada apa-apa, just kadar design je. Design macam, brush aluminium macam tu.
Kalau tak jumpa, kita letak yah, on lah.
Tapi, point tu, aku admit, kita kena beli.
Yang mana betul dengan kepala itik ni, eh?
Misalnya, di negeri Pahang merekodkan harga antara yang terendah iaitu sebanyak RM8.95 bagi satu kilogram.
Sebab, kalau ikut pengalaman saya sendiri, kita biasa run 3, 4 software serentak dan benda ni memang makan RAM.
Anda pakai air cooler ataupun liquid cooler, cara ni akan tunjuk kepada anda keberkesanan,.
Tetapi, kalau tak sampai lagi tahap itu, tolong maintain kerja full time ataupun part time, tak kisahlah. Sebab streaming ini,.
Bagi sektor yang pertama, bagi mengukuhkan ekosistem kesalinghubungan, eh, kementerian,.
Nur Jazlan Mohamed berkata, bekas Perdana Menteri itu dilihat masih mempunyai pengaruh kuat, selain menjadi aset kepada UMNO dan BN.
Dia kata, ah, saya, saya ni, ah, yelah, sekarang awak nampak saya macam ni.
Uh, banyaklah saya belajar daripada dunia jualan.
So, tak apa yang pengalaman saya ada, saya memberi, memberi kepada pemain-pemain lah.
And sebab tu aku rasa, aku rasa kau, kau stay enough.
Eh, kat dia bukan hak. Hak kita. Mu tu pi, pinjaman belakang.
Waktu tu, saya, cap, saya ditugaskan untuk memaut kelapa.
Bagi kita, itu normal, lau, dekat Malaysia. Benda tu nampak macam kecik. Dan selalu kita jumpa kat Facebook. Orang pergi tanam kat luar rumah. Semua tu, kan. Benda-benda yang sangat syirik tu lah. Kita boleh nampak benda tu kecik. Benda tu nampak simple. Tapi dalam film Dabi ni,.
Pasal proses ni, dia kena melalui proses pentadbiran.
I think, to, to me also right, is that, like, most people, again, like, considering mental health, always wants to feel like, okay, I'm gonna work in a environment where it's very nice, and everyone,.
Bagi, bagi, sebab, tapi, aku lah, clear, aku tak terlalu involve lah.
Uh, ada support lah. Haa, support lah. Itu kan. Sebenarnya, kita bukan saja boleh berlawak. Kita boleh. Idea, idea kita. Idea tu ada. Idea kita. Ada satu lagi,.
Semoga, apa yang mereka sokong ni, akan dibalas, lah. InsyaAllah, champion.
So, bila, ehm, di-crownkan sebagai, bila, bila di-crownkan, secara tak langsung, pengunjung-pengunjung klub, sekolah setiap hari saya datang, dia orang akan panggil, Viviana, Viviana, sebab kita baru lepas menang, kan? Oh, oh. Jadi, lekat nama tu, macam tu.
"Sudah tentu setiap hari ada sahaja berita berkenaan 1MDB yang akan dimainkan oleh media dari seluruh dunia.
Sekarang ni, saya cuma nak cakap, aa, yah, tahun ni, insyaAllah, memang akan saya kaitkan, macam.
So, dengan cara tu, saya dapat laras ketinggian display tu supaya eye level.
Dan kau, okay, macam, silent the, the, literally, kau boleh silent the crash cymbal. Sebab kat sini dia ada sensor.
Yang ini, confirm, sekali makan sedap, kek pandan ni. Ah, boleh ambil dulu, eh. Saya letak dekat sini, eh. Abang ambil, eh.
Ha, kan sekarang boleh print-print online je kan? Yelah, yelah. So, saya, saya, selai je.
Barang tu, macam contoh saya bagi, krupalmol, membeli barang tu dekat broker ataupun komoditi platform.
Jadi, takde undang-undang khusus, takde punca kuasa, kita nak melarang mana-mana rakyat Malaysia, yang ingin mengembara. Tapi, jika mereka nak bekerja,.
duration nak shoot is dua bulan. Panjang, macam, macam you buat film.
Mereka nak melihat pemimpin yang boleh menjaga kebajikan rakyat.
Beliau berasal daripada Kampung Paya Rumput Masjid Tanah, Melaka.
Waiau bagaimanapun pelaksanaannya tertakluk - kepada kelulusan agensi pusat dan kemampuan kewangan negara .
Kakunodate adalah bandar kecil yang nyaman, yang memiliku banyak rumah samurai.
Bila Allah bagi masa kita, umur kita panjang, Allah bagi kita umur tua, apa salah kita?
Kalau Solo jatah balik, aku rasa menggelitek lah, Wee.
Diharap syarikat ni dah tahu dah apa yang diorang buat ni menghina agama Islam. Dan akhir kata pepantun,.
Adakah pendekatan pedagogi keusahawan diperkenalkan di program-program pendidikan khas integrasi di negara kita?
Awan boleh kelihatan ungu jika ia diterangi oleh matahari terbenam dari sudut tertentu, tetapi warna semula jadinya biasanya putih atau kelabu.
So, this term actually originates sometime back in the 1800s during the horse carriage days in which saddlebags are used to put around the horse and the term is carried on for motorcycles today lah, which is.
Aku faham apa yang Keanu Reeves cuba lakukan dan ramai gila yang respect dia dekat bahagian komen kan?
Saya rasa pihak SPR, eh, cukup faham dengan tugas dan tanggungjawab guru. Jadi, saya nak dapat.
Tengok kawan-kawan saya yang macam, build up their, their brand from scratch, and like, you know, go and find sauce for, like, uh.
I wanna slap, I wanna report as inappropriate.
And, you know, don't be afraid to date older or younger.
Dan beri berita gembira orang yang sabar.
Saya nak bacakan tulisan oleh Dr. Kamaru Yusof berkenaan dengan Dr. Azmi Sharum. Okay? Saya bacakan kenyataan beliau, eh.
Uh, negara berpendapatan tinggi, kan? Um, dia bergantung sebenarnya kepada.
Jadi, dalam perjalanan ke sana dan beberapa hari awal di sana, kita baca, eh, kitab Munkid bin Ad-Dalal, karangan Imam Al-Ghazali.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira besar atau kecil.
And, dia lah yang menewaskan Mewtwo dalam Godzilla yang pertama tu.
So, kita sebagai penyanyi, dan kita baru menang time tu, lepas tu menang lagi ke apa ke, so dia akan sentiasa ada, that,.
Sebelum 2014 tu, 2013, waktu tu, I tengah berlaku dengan Abang Izzat juga. Mm-hmm.
Tapi, panggil aku dan mengharap, aku rasa macam berharap lah okey, pandang aku. Oh, kau nak lah sebenarnya. Kalau ada, boleh. Kalau tak ada, tak apa. Faham, faham, faham.
Zirafah tinggal di Afrika dan memakan daun dari pokok, bukan rumput. Dan rumput bukan ungu.
Ramai yang menyangkakan bahawa Boat Noodle merupakan perniagaan berasal dari Thailand tetapi sebenarnya ia adalah hasil perusahaan anak tempatan.
Nombor dua, tak sangka dia actually inspire people.
Kalau tak jual, memang sentiasa. Ya. Nak kena bayar kerugian-kerugian itu.
Lawan dengan klub, aa, Asia Barat, lah. Pada klub Arab yang power-power tu. So, untuk KL, tahanlah sekali lagi.
I dah rasa seronok sebab I jumpa team yang best, yang boleh layan apa I nak.
Then, di bawah ni, di bawah kotak, di bawah plastik hitam, ada dia punya, apa,.
"Saya harap Sweet Aiman mendapat sokongan penuh daripada orang ramai," ujarnya.
Cumanya, uh, apa yang patut, bagi aku lah, kan, personally, apa yang patut kita buat, dulu kita macam tu, pasal ada satu point tu, kita tak suka, and at another point pula, kita macam,.
Berinduk bak ayam rumpun bak serai, junjung bak sirih, itulah kita di Nusantara. Terimalah persembah barisan hadapan, Parlimen Malaysia.
Tetapi momentum sang saka biru selepas itu merudum secara tiba-tiba selepas tipolosi tiga gol berturut-turut oleh pangrangers.
Katanya polis telah mengambil keterangan daripada 14 individu warga tempatan dan 3 warga asing bagi membantu siasatan.
Beliau berkata pembantu juruterbang itu tiba lambat dan kelihatan tercungap-cungap ketika tiba di pesawat itu.
Bintang remaja tenis Britain, Emma Raducanu, memulakan penampilan pertamanya sebagai pemain tenis wanita sepenuh masa.
Sekarang ni pukul 8.34 tadi saya menang. Cepat, cepat, cepat.
You have one or two cases, right? Very cold. I call it a standard deviation. Like, one particular project, right? In a very weird location.
Pada masa itu, kalau ekonomi atau GDP China pun belum menjadi begitu besar, menjadi antiti ekonomi kedua terbesar.
Maafkanlah kalau kamera movement tu nampak sedikit kekok. Haa, beliaulah sebabnya. Tapi tak ada masalah. Kita ada kameramen hari ni. Kita ada aktiviti hari ni. Iaitu aktiviti lasak. Betul je? Lasak, actually. Lasak.
Okay, itu saja yang sempat kami bawakan dalam hari pagi ini.
So I guess in that sense, it's, it's a bit unfortunate because, you know, sometimes if I, I hear that, like, oh, this person belongs to this church, which I, I know is known to be homophobic, I would wonder, you know, like, what do they really think about me?
Pertama kali kami pergi ke Batasi Power Station, kami tidak tahu pun ianya adalah milik orang Malaysia.
So, macam mana I nak sustain my relationship as a kawan dengan dia tu pada kita dah ada business transaction ni yang macam tak ngam, kan?
Dua ni memaink, dua ni yang mengemudi the whole film.
Um, the people who have been kind and generous even while everything is happening.
Dan, fokuslah untuk game tiga ribuan tu.
Di mana M-Bot sentiasa memantau isu-isu kebajikan.
Tiga tahun terakhir, Taliban melarang pasukan vaksinasi diatur PBB untuk melakukan kempen rumah-ke-rumah di bahagian Afghanistan dikuasai mereka.
Betul, eh. Kau macam nak main, eh. So, inilah dia, Garmin. So, mari kita unboxing bersama.
Uh, we supposed to, you know, step down.
Sahabat tanya, ? Ya Rasulullah, dua qira' tu apa?
Dia, dia kata, tak, koordinat dia dalam tu. Faham. Yelah, kenapa?
Gammon, Smalufi dan Ammar Haikal di sini.
yang, aa, kata, apa, dikatakan, dirasuk oleh semangat berlalang juta ini, tuan-tuan, perempuan, sekelian.
Menurutnya, tapak kaki itu besar dan kelihatan hitam kotor.
Dia buat imam ni macam eksperimen, mama. Tapi nasib baik imam rasa,.
yang kita, bahagian yang kita beli. Ya, so, dia, dia accountable lah.
Tugas seorang guru bukan sahaja untuk mendidik tetapi untuk menjadi teladan.
Taya ni, IRC made in Indonesia ni, walaupun saya bawa sekejap je motor ni, saya dah tahu dia punya reputation memang, IRC Indonesia ni memang.
Walau dihina, tidak akan, eh, orang kata, melangit. Walau di, walau ketika dipuji.
So, kadang-kadang, kesian. Sometimes, ada yang susah-susah datang.
That's why kita kena replace baru, kena tukar jadi yang baru supaya dia punya cooling system tu baguslah. Itu yang pertama.
Uh, akan jadi perbalahan ke? Dia akan, uh, tak okey ke?
Uh, ball playing lah, classic lah, dalam macam contoh, number nine tu ada false nine lah, ada target man lah, itulah, inilah.
Oh, my gosh, I miss that first few days. Oh. Why, eh?
Walaupun kita, bukan nak kata ilmu hebat ke apa, itu ikhtiar. Yes. Itu ikhtiar.
Dia punya crease dekat tengah tu memang, boleh kata, hampir tiada.
Eh, tiada hujahan baru, eh, daripada peguam Datuk Sinajib.
Betul, ah, macam, uh, before this, uh, saya search nama saya, kalau kat Google tu kan, bila saya Google, nama Amirul Ashraf tu sendiri, uh,.
This comes pretty handy, and that's about it.
Untuk anda faham, ataupun nampak dengan lebih jelas, kualiti Akasis HD 31 ni,.
Korang boleh je macam buat kerja-kerja, dropship ke, buat grad ke, nak, nak dapatkan pengalaman.
"Ia akan menjadi malam yang luar biasa dan acara besar untuk sukan di negara ini akan menghadirkan imaginasi terbaik buat peminat di seluruh dunia.".
Ah, dia punya 3D CGI dia. Mak, we really suck.
Tapi kadang-kadang, kita minta macam, uh, ya lah, borak sini habis sini.
Hotel pun dia punya. Kapal terbang pun dia punya.
Kalau kita nak benarkan negara itu, boleh menjadi negara mereka sendiri, maka sepatutnya kita serap semula mereka yang telah berhijrah keluar sebelum daripada ini.
Tapi, Allah SWT, kita kena yakin, Allah itu ada. Allah itu mahu melihat. Pasal itu, DVD kau juga.
Pembangunan di sekitar kawasan ini adalah padat.
Ini kalau beli G-Wagon ni sedap ni, tau. Hmm.
Sebab bila aku main game ni aku jadi nervous gila. Bayangkanlah, aku main satu game,.
Ah, sambil-sambil tu, ah, kita kumpul lah semua-semua ilmu tu untuk kita bina satu syarikat untuk kita gunakan apa yang positif.
So. Maksudnya macam, ya, benda ni, like,.
Pilihan ini menjadikan koordinat bintang tetap tertakluk kepada liukan ekuinoks, supaya epok rujukan perlu dinyatakan selalu.
Marilah kita, hidup ni, mengikuti, package, Allahu subhanahu wa ta'ala.
Sebab, saya nak buat studio untuk TV3.
Pastinya pukul 5 pagi nanti kami bawakan siaran langsung di Astro Awan ni.
So, kalau boleh masuk, masuk kereta, dia boleh lipat sendiri, masuk, settle. Hantarkan video penyertaan anda dengan.
It will bring you down for the next 30 years.
Panadol, berkesan pada kesakitan tanpa mengganggu perut.
Untuk mencegah kejadian rasuah pada masa hadapan di Malaysia, beberapa pembaharuan diperlukan:.
Merupakan artis baru di bawah naungan Universal Music.
Eh, penat-penat, doktor pergi belajar, uh, enam tahun, tujuh tahun.
Pengusin ni, kan, mentang-mentang balik kampung, sengaja je abaikan telefon I. Kenapa tak naik sekali?
Jadi, tu memang the main part lah. So, eh,.
Lepas ni, Aira dah jadi bini orang tau.
iaitu kesesakan lalu lintas yang punjalah panjang dan ekstrem terutama sekali waktu balik raya.
Ya, walaupun nak hangkut sampah basah tu mungkin geli, ataupun berat, ataupun susah, tapi pantai tu boleh ubah jadi cantik hanya bila setiap orang main peranan diorang masing-masing.
Tapi, kalau dah jodoh dia bukan dengan Soon Ji Hyo, dengan Kim Soo Jin, nak buat macam mana, doh?
Dah peniaga-peniaga balik, rasa macam terfikir, eh, nak try berlakon.
Sebab saya nak buat satu minuman kopi yang istimewa untuk tetamu saya.
Untuk model S-Pack ni, dia ada sport mode.
Menu Rahmah yang memang khas dibuat untuk mereka yang mungkin nak bajet ataupun mungkin tak mampu untuk makan makanan yang terlalu mahal.
Disebabkan itu, aplikasi The North dihasilkan dan boleh dimuat turun secara percuma seumur hidup walaupun aplikasi ini bersifat premium.
Tapi dah, abang dah masuk jumpa ni, tak apa, takkan saya nak halau. Masalah apa, abang? Dah, nak tanya.
Ni, eh, ada rating lagi tinggi ke? Eh, ketiga ni ada lagi! Cuma! Yes, aku, aku, akui,.
And then, perasaan tu boleh je ada kat dunia ni.
kurang beras, dan juga, kurang, gundam dia, kan?
And, waktu, aa, dalam masa yang sama, kawan-kawan semua ni semua berani tau.
Tapi lepas tu, ada pula yang tanya dimensi yang lagi tinggi daripada tiga dimensi ni wujud ke tak?
Kita tak ada exposure bahawa kita juga boleh trade kita punya skill. Betul. Untuk make money unlimited kan?
Dan hendaklah mendatangkan dua orang saksi yang menyaksikan bahawa tulisan tersebut pernah ditulis pada zaman Rasulullah SAW.
So, bila kalau abang aku nak jalan, mesti dia akan macam lalu depan aku ke apa. Eh, macam, alamak. Siapa yang lalu tadi?
7 hari, sampai dah nak return kereta ni, baru sehari ni kau datang, kau tengok, dia seorang je pakai, langsung dia tak bagi can kat saya nak pakai kereta ni. Uang asam.
Tak dapat dinafikan design MacBook antara design laptop yang lawa.
Dia pun, kenapa, Cemal tak bagi kata putus? Cuba, cuba tanya Cemal. Kenapa Cemal tak bagi kata putus?
So, kalau korang suka makan apam, jangan lupa cuba resepi apam jagung yang saya kongsikan ni ataupun boleh cuba resepi apam yang lain.
Bila cakap tentang, apa tu, keusahawanan dana dan bantuan ni, kan? Of course, satu,.
Ah, itulah sebab kenapa ini antara film Melayu yang paling legenda, yang paling diingati oleh rakyat Malaysia, yang setiap kali raya lah, ia akan dipasang.
Kita bakal ada cucu, apa semua, kan?
What, so, I think my question is actually, what does it take to be a good dancer?
Sebab aku percaya dia kan, best friend aku. So, yang mana, yang aku dengar,.
Kita nak start, saya nak start vlogging ni. Saya nak start buat review film.
Jadi, untuk jawab persoalan ni, di sebelah saya adalah saudara Haikal Fazil.
Muhammad Zaki berkata pihaknya akan menyerahkan laporan siasatan kepada pejabat pendakwa raya serta merujuk Persatuan Perubatan Malaysia berhubung kis berkenaan.
"Saya belum bercakap dengannya [Messi] mahupun kelab.
Bulan adalah badan angkasa yang tidak mempunyai bintang.
Kenapa kan kau tak jumpa lagi tau Uzair tu?
Dia buat pula unpacking secara live, di mana revenue YouTube pun akan bagikan dia banyak lagi keuntungan, banyak lagi duit.
Apa yang, ah, kerajaan akan buat, biasanya kerajaan akan berbelanja.
Di mana KJ telahpun, uh, mendedahkan antara, um,.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Terima kasih Tuan Yang Dipertua. Terima kasih, Ya Muhammad. Habis.
One, there are confirmed patients in Malaysia. Two, the disease effect.
Anda tukar, anda dapatkan ux roller ni pada harga RM440.
So, for riders who are wondering whether I would choose a Royal Enfield or the Honda Highness,.
Tambah Caprice dia sudah penat dengan apa yang berlaku dan memerlukan bantuan.
Okay, satu mata untuk Syamil. Okay, next.
Kita tidak berani kurangkan menjadi dua rakaat.
Selain daripada itu, yang amat berhormat juga telah berjaya membuka semula kesempatanan dan juga membuka.
And this is our stock performance so far. From August to December 2022. Correct.
Kenapa Mohd Zani yang nombor dia naik?
Jenis yang straight, dengan suara saya, Hanif Hamzah, selamat datang, ke rancangan. Dah tak ada dah benda tu. Dah tak ada, kan? Tak ada.
a clear benchmark untuk you, uh, kau ukur sebagai success.
Tapi kalau yang kat rumah tu, umur lima puluh tahun ke atas,.
So, kita orang dah pindah dah sebenarnya.
Supaya tuan-tuan bila mendengar lepas ni, ni, mazak-mazak, kok kita terus Quran hadis ni. Kan? Quran hadis baru pure. Faham?
So, that Pavilion Development has nine towers of office towers, uh, with two towers of presidency, I think.
Kerana kalau mereka terima dan mereka beli.
Persiapan anak didiknya yang juga pemenang emas Paralympic Tokyo 2020, Chia Lek Hau, antaranya pasti akan diubah.
Used to be ten percent premium when I competed versus undercon.
Even kalau nak guna AI untuk ambil gambar tu, kita set apa, apa, apa, aperture apa nama, ha? aperture. aperture.
Tapi, aa, kau confident ke tak ada script?
Yang nak, aku tengok cerita ni sebelum, uh, sebelum ni, sebelum aku buat movie review kan, pada yang film pertama kan.
your audience see the world through your eyes.
And, anda boleh nampak, dia punya kelajuan.
Jadi, bila anda nak beli custom sleeve ni, anda kena tahu yang kita punya PC ni ada tiga jenis connector. Yang pertama,.
Beliau berkata Yang di-Pertuan Agong mempunyai kuasa budi bicara penuh dalam pembubaran Parlimen yang tidak boleh dipersoalkan selepas mendapat permintaan daripada Perdana Menteri.
diberikan berita gembira sebagai alih syurga ketika belia masih hidup.
Kumpulan anti-penempatan Israel, PISNAW melaporkan tawaran pembinaan telah bermula sejak Jumaat.
Eh, Mahkamah Kuala Lumpur di mana sebentar sahaja tadi baru sahaja selesai.
In fact, dia declare, uh, on that day, alright, uh, dekat seminar kita kat Penang Salam, kat Syar Alam.
Uh, info terkini, selama dua ratus tiga puluh satu anggota pasukan penyelamat kini memberi tumpuan kepada dua daripada tiga sektor kawasan tapak perkemahan dalam operasi mencari dan menyelamat.
The bridge gap tu sangat jauh lagi.
Haa, ada sebab, semua benda ada sebab. Wow!
Like, what's the furnishing level for the common areas?
If you want to go to McDonald's tomorrow, go ahead and scream.
Ha, sebelum tu kita keluarkan pisau ajaib macam biasa lah, ha.
Uh, never mind the fact that we also have to be mindful of the very high expectation of the public.
Sesudah terdapat 75 kes positif di Pulau Perhentian itu. Pengarah Kesihatan Terengganu, Datuk Dr.
kecewa sebab kita tak dapat nak, nak, nak on menggunakan laptop kan? padahal,.
Jadi dia, the reason dia tak lantik tukang ni, tu saja.
But have you ever been in a workplace, right?
Okay, terima kasih kepada penonton-penonton yang setia menonton sampai ke saat ini. Kalau belum subscribe, sudi-sudikan subscribe. Kalau anda rasa suka, share.
And then sampai sana, akan ada rela lah. Rela yang akan,.
Uh, pekemba, uh, menyuarakan bantahan orang Melayu terhadap, uh, Malayan Union dan sebagainya.
Ah, sebenarnya, kalau nak cakap, setiap momen, sedih, happy, ah, tu semua ada role. Hmm.
Calon BN yang diketengahkan pada PRN kelak akan diterima pengundi memandangkan kesemuanya sudah lama menabur khidmat kepada masyarakat.
Eh, this one rare, oh. Eh, where you get this, ah?
But, um, definitely, the most important, uh, task in the next 100 days is the budget.
Haa, tapi masa penggambaran tu, saya memang cakap dengan balai dia.
Nak cakap jangan di politik kan? Confirm. Too late lah. Dan akan berterusan.
Saya, tak, recommend anda beli yang ni lah.
Untuk mencerita, saya ada kawan baiklah. Kawan yang saya akan cerita everything.
Rancangan bisnes SUKSES terbitan Astro Awani rangkul anugerah ADFIAP.
Penyelaras harus bertanggungjawab untuk memantau kemajuan, mengenal pasti cabaran dan halangan, dan melaporkan secara kerap kepada orang ramai.
Alright, guys. Selamat datang. Haa, kita sembang santai saja.
Even, orang, pregnant pun nak keluarkan anak-anak, 9 bulan perlu.
Terdahulu, Med Malaysia mengeluarkan amaran hujan berterusan tahap buruk drama berlaku di Kuching dan samarahan sehingga Ahad.
Betul-betul bangga usahawan sensasi, Datuk Seri Alif Syukri apabila MV lagu terbarunya iaitu Baby Sayang berjaya menyewaskan video teaser kumpulan BLACKPINK.
Sebab Bora baru pakai Angela ni lima kali je, dapat daripada Tikam. So, pakai je lah. Benda free kan? Boleh lah, dah, tak ada.
Dalam masa yang sama, apa yang mereka lakukan ini boleh sebenarnya menghalang tugas penjawat awam yang sedang, mungkin melakukan pemantauan, sedang membantu mangsa-mangsa di situ. Ini bukan masanya untuk.
Kalau dalam industri cosplayer ni, saya dikenali sebagai Killer B. Killer B.
Berikut ialah beberapa cara di mana kerajaan Malaysia boleh memastikan kemampanan usaha anti-rasuahnya:.
Apa benda yang boleh membuatkan, uh, Luna ni okey dengan Syah?
Dah tak ada dah orang-orang atuk dalam PKR. Semuanya totok Anwar berlaku sekarang ni.
Tetapi apa yang lebih penting adalah bukan apa yang akan berlaku dalam masa sebulan dua bulan ini tetapi apa yang akan berlaku selepas daripada pemilihan UMNO.
Ketika Anwar dipenjara, wanita berusia 65 tahun itu menggalas pelbagai tugas termasuk menjadi presiden PKR dan ketua pembangkang.
Kenapalah dorang ni suka berjoget sana-sini, kan?
InsyaAllah, aa, mungkin, boleh, boleh tonton dekat YT kejap lagi.
So, pada 29 hari bulan ni adalah kita, kami, kami punya anniversary.
Pembangkang juga telah menekankan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengendalian kerajaan terhadap skandal 1MDB.
Degas padilah lagi, hanya dengan kerajaan yang stabil fokus dapat diberikan kepada usaha memastikan kestabilan politik negara terus mengukuh bagi menjamin negara dapat berdepan dengan keadaan ekonomi yang kian mencabar.
Aku jadi postman lah untuk sebulan lebih.
Kalau ada yang buat perangai macam ni, sila padam sekarang. Jangan sampai nanti roti kus-kus nampak.
Dia kira per babak ataupun dibayar per movie ataupun macam mana?
Kami tengok TV, kami tengok wayang, bukan kami nak tengok bakat. Kami nak tengok bakal-bakal jodoh kami.
Lepas tu korang letak satu pencungkil gigi kat tengah-tengah tali.
Padahal ada banyak lagi yang dah guna bagi diorang tadi.
Kalau, just at the shore, boleh be, okay?
Baik sangka dengan, apa, dengan, apa, apa nama, ulaq sawah. Ulaq sawah.
Disebabkan pengaruh globalnya sama ada dari bidang politik, ekonomi, ketenteraan, mahupun budaya, AS sering dianggap sebagai kuasa besar terulung di dunia. Pengaruh Ekonomi.
Terdapat tiga buah makas tentera di Parlimen Bukit Pendera. Pertama, Regimen 509 Askar Wat Thania. Kedua, Makas Staff Station Batu Fringi.
Uh, of the second, uh, 5G network. Yes.
Sehingga semalam, punca sebenar kematian ratusan mangsa masih belum diumumkan.
So, bila aku tanya dia, cara-cara kau pergi auto, auto show, kan?
memberikan sokongan dan kerjasama kepada program yang kita ada ini supaya kita boleh memberikan pendapatan yang lebih baik kepada golongan peladang.
So, apa-apa berlaku, saya responsible terhadap apa yang saya buat. Itu tanggungjawab saya. Saya tak salahkan sesiapa pun.
Sementara pasukan wanita terengganu THLT dikejutkan dengan kekalahan TP12 kepada pasukan yang Tigress.
Ketua Polis Daerah Subang Jaya, ACP Wan Azlan Wan Mamat berkata, suspek dikatakan membuat pengakuan di Ampang Jaya.
Kat situ lah, baru macam, okay, now dah lain.
Juuu, yang telanjang. Menari atas kaki. Nggak tahu kenapa datang. Dah tengok, ah, memang gelap, ah.
sempena perlawanan persahabatan di antara, aa, Malaysia bersama dengan Solomon Island pada 14th bulan dan Papua New Guinea.
Dan mereka yang berumur 18 tahun dan ke atas juga sekarang ini boleh menjadi calon bagi pilihan raya.
Berbekalkan peralatan yang ada, mereka tekun menjahit, menampal, membaiki satu demi satu sepatu pelanggan.
Okay, bila tersenarai lagu peluang kedua tu untuk Bella, lagu Bella berduet bersama dengan MK.
depo minyak itu dilaporkan mempunyai kapasiti penyimpanan 300,000 liter minyak.
Uh, something about, kang le, hua xiao, something, something.
So, I still remember moment tu, macam, pergi syuting, naik taksi, bawa luggage yang penuh dengan satu baju. Faham.
is well known for his unyielding and unwavering passion.
Bang, nak bagi semua orang je private server, bang, kena guna LIMP private server, kan? Yes, betul.
Like, she's been, she's seen me since I was a kid, and now, like, a mom.
Uh, dia tak boleh masuk, uh, ke, uh, PH, DN. Dia just hidup macam tu lah. Dia hidup macam tu.
Ataupun saya ada satu idea jap. Saya ada satu idea. Dia tak nak call kita kan?
heart rate, maximum heart rate dan sebagainya.
Uh, UN agency, uh, you know, a global think tank or something like that?
Perlawanan terakhir reaksi kelima semalam menyaksikan PDRM FC perkukuh kedudukan di pertengahan Liga bila berjaya melaka kemenangan kedua mengatasi Kelantan United 2-0.
Masjid tak main. Aduh, hui, sibuk sangat.
Untuk menaikkan kadar bantuan kebajikan bulanan seperti berikut. Pertama,.
Dia akan terus beli, yah. So, sekarang, kalau dulu, saya recommend. Sebab, saya ingat dia bagi IE4. Tapi, sekarang, saya tak recommend. So, semalam, rumah doktor tu,.
Mahkamah kemudian membenarkan kesemua tertuduh dijamin RM7,000 seorang dan syarat tambahan melapor diri di Balai Polis Berdekatan setiap bulan serta tidak mengganggu mangsa dan keluarganya dan kes akan disebut semula 30 Mac depan untuk serahan dokumen.
Okay, so, dia, ke, once dia kerja, dia tengah ke aku. Okay, tu cerita dia.
Nabi Musa adalah yang kedua yang paling ramai di mahsyar, umat beliau.
Maksudnya, audio tu dah boleh detect dah mana enemy belah depan, belakang, kanan, kiri, jauh, dekat, atas.
Samsul Yusof dengan, dengan, ah, Dato' Jalul Hassan. Mawi, Mawi. Mawi. When was this? Masa.
Kita dah cakap awal-awal, tuan-tuan perempuan sekalian. Kita dah cakap daripada awal.
Jadi, saya nak mulakan dengan, dengan, uh, Dato' dahulu. Kita bercakap berkaitan dengan Profesor.
Sebab memang ada banyak event-event yang best.
Haa, menyalahgunakan nama agensi untuk tujuan peribadi.
Jadi, dia orang ada masuk tournament juga, pun tahu, main hunt dan apa semua kan.
Okay, since we're all different, as the book says, and when people disagree, you might think they are, for lack of a better word, idiots.
Ini boleh membantu memastikan institusi ini dapat beroperasi dengan berkesan, walaupun dalam menghadapi campur tangan politik.
Tapi sebelum tu pun ada kisah-kisah, shooting especially. Haa.
kita akan sedar satu waktu yang, apa yang, contohnya lah, toys ni semua memberi keseronokan pada saya.
Ah, siapa yang I keluar with, dia tahu. Dia tahu.
Yang keempat, kita kena tahulah rukun-rukun secara ringkas.
Betulkah apa semalam ni aku dengar kan?
Macam cakap lah, sepatutnya Shah yang duduk tengah ni, kan? Tapi, itulah. Dah berapa hari dah, guys? Shah kan? Hmm? Dah berapa hari dah, guys? Shah kan? Apa? Hah?
Ha, aku tak tahu aku tengok macam mana cerita.
'''Lalganj''' ialah sebuah bandar dan perbandaran dalam daerah Vaishali di negeri Bihar, India.
Saya rasa ini memang sesuatu yang mengejutkan kerana.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menangani isu ini dan memulihkan kepercayaan awam:.
Tapi, anyway, uh, CGI, um, dalam trailer nampak gempak, tapi dalam video,.
Ah, kita tahu musim monsoon timur laut sudahpun akan menjelang ataupun menjengah negara kita ini.
Kalau korang tak dapat sambung, korang akan dapat RM50. Kita dekat Sogo. Hype Hafiz, boleh tak boleh? InsyaAllah.
Perlu kita fahamlah sebenarnya apa yang perlu kita dahulukan. Kalau tak perlu kita simpan dulu.
Kalau tiba-tibalah dia being abusive, lepas tu dia gunakan tiket dia period, so emotion, dia, hui, emotionally unstable, okey ke? Sebab hormon darah. Sebab dia period.
Dan memang dalam perancangan saya tahun kedua ni, setelah kita dapat menangani sedikit sebanyak isu doktor, saya memang nak bagi perhatian kepada allied health professional dan juga kebajikan mereka.
Janganlah kita melakukan sesuatu yang akhirnya akan menjauhkan lagi orang Melayu daripada MN, katanya lagi.
Macam mana pula dia nampak ni, macam nampak orang tengah terbaring pula. Dia sorang. Dia sorang nampak begitu. Lailaha illallah, Muhammad Rasulullah. Tuan-tuan, jangan jadi golongan ni, tau.
Cuma, orang kata, better ada dari tak ada.
Kita sendiri tak sedar alat yang kita gunakan itu.
Itu jauh, perjalanan jauh, mengambil masa banyak hari. Akan tetapi, Ummu Hakim,.
Tapi, yang, menjadi, apa, semua, ni, Allah, tauhid, rububiyyah.
Eh jap, kenapa US tiba-tiba nak masuk campur pula?
Harimau Melayu memulakan tugasan antarabangsa sulung 2023 dengan turun beraksi di pelawanan persahabatan menentang Turkmenistan di selatan tanah air pada jam 10 malam.
Kemudian, hidang pula dengan telur goreng, style makcik kentin, yang masih gedik-gedik lagi telur kuningnya tu, tapi garing di luar.
Dia bangun daripada mimpi tu, and then dia macam, ah, rupa-rupanya, dah besar, dia kata, macam, ah, kalau, betul-betul ada orang, ah, kulit berwarna hitam, dorang ni boleh berjaya, kenapa tak ada, tak ada sampai sekarang. Lepas tu,.
Tak tahulah mungkin sebab dia bergantung pada apa, berapa banyak kocaknya air ni kan. Tapi, aku suka air lemon ni. Resetaste dia was just nice. It was not that sour. It was not that sweet.
Uh, aku, baru belajar naik motor masa tu. Raya pertama.
Saya ada family, saya ada orang yang saya suka, kan, tapi, itulah.
kepada semua yang mengambil bahagian, ah, dalam, ah, perbahasan usul yang saya bawa ini.
At least, layer banyak orang-orang yang mencipta Alim Tunai yang melihat hidup ni dari sudut yang berbeza, layer besar peluang,.
I think the question is pretty okay.
Di apa, yang pecah panggung satu poin tujuh juta ni. Kek kepong. Ha, buka kepong. Kek kepong.
Ke, kat dalam tu, memang, dorang, seksa abang ke apa ke, sampai abang macam, takut, nak buat lagi benda tu.
And then diorang kena ada album, diorang kena ada concert. Ha, sitcom diorang dah ada dah.
Bahkan, negara ini terkenal dengan pulau-pulau yang sangat cantik dan bersih.
Fasa pertama tu, dia mu'ataz lah, memang dia mu'ataz lah.
Everest, mountain, Makulu, mountain, Everest, Makulu, now, kiss.
telahpun menghembuskan nafas terakhir di depan mata dia dan juga abang dia.
Tapi sebab, alhamdulillah lah, influencer ni macam dia still hold on to the whole idea of like Palestine and everything, stuff like that, dia tolak offer tu.
Sebab ini, abah pun tak boleh ajar, eh.
Ah, anda-anda di luar sana, tolonglah, tekan subscribe, butang lonceng, dan butang like. Jangan skip iklan. Tak ada duit nak isi minyak.
Sebab yang penting ialah dia bagi kamu disiplin untuk belajar dan ada step dia.
Perempuan, pakaian dia ada yang lebih-lebih banyak-banyak.
Squad menalian Didion Tichon itu tidak menunggu lama untuk gol pembukaan hasil ledakan Aurelien Chaumet ini pada minit ke-17, hingga menyambarkan kedudukan di babak kedua selepas dihadiahkan sepakkan penalti dan sempurnakan hair chain pada minit ke-2.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim serta Menteri Besar Perak Datuk Seri Syahrani Muhammad turut hadir pada istiadat berkenaan.
aa, didak, dibuat di Mahkamah Syar'Alam sama ada petang ini ataupun pada hari ditangguhkan pada hari yang lain.
You ada dua jenis cukai yang kena bayar. Satu cukai company, satu cukai persendirian. Dua-dua kena bayar, ya.
Tapi, bila peringkat atas, kita serah pada atas lah. Ha, okey.
Tak nak, macam, macam Dark Flash tadi, eh, dekat Malaysia. Adalah orang kenal juga, kan?
Jika ada anak kecil di rumah, disarankan tukar tuil jenis pemegang.
Macam contoh sekarang, dia buang belakang, tapi saya nak bagi anda clear lagi, saya...
Jadi, so hari ni saya nak cerita macam mana.
Okay, DigiSonic, mungkin boleh bagi tips ataupun, uh, cara, eh, cara yang betul untuk orang kata nak jadi penyampai radio.
Cumanya kita nak katakan kerajaan ini tak berapa gerti buat kerja. Itu sahaja.
sebuah pesawat ringan mendarat cemas di lebor raya utara Toronto, Canada.
Takapan pertama dibuat kira-kira jam 1.30 pagi melibatkan tujuh lelaki tempatan berusia 18 hingga 28 tahun.
So, pada mamu, yang, yang, seni ini adalah anugerah yang teramat besar, tetapi manusia kadang-kadang jarang dan tidak dapat melihat kehalusan seni itu. Faham, faham. Ter...
Jadi, tak ada bezanya pun sekarang ni.
"Saya tahu ramai peminat mahu kami bersama, namun saya hanya menerima sahaja doa yang baik-baik daripada mereka.
kepada pihak operator yang sedia ada ataupun operator yang baru.
I always say, as a proud Malaysian, I always say, apa berlaku ni?
Oh, dia kata sebabnya, banyak benda yang dia cerita kat saya tu, benda tu betul-betul berlaku. Betul. Haa, anak saya bercerai. Bercerai sungguh anak saya. Haa.
Should people of color refrain from participating all together? (pt 2).
Supaya orang ramai memahami kenapa kita buat keputusan, ya, sebab masih lagi menjadi perbualan hangat di pasaran.
Bangun pagi hari ini, tidak perhatiannya selain daripada Allah, maka janganlah menghadap Allah. Jadi, begitulah pentingnya seorang Muslim itu. Kita harus fikir itu. Nah, ini pandangan saya.
Untuk maklumat lanjut mengenai Portal Adwan Buli, layari laman sesawang dan talian tertera.
beliau adalah seorang hartawan dan nirmawan Melayu yang terkenal, yang akrab dengan saya. Inilah faktanya.
So, kita, korang yang menonton video ni, kita, kita ada peluang tu. Kau faham tak?
Saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai suara untuk menyanyi.
Ziyad, bagaimanapun, tidak mahu sentimen simpati kerajaan dan rakyat Malaysia mempengaruhi keputusan untuk memberikan ganjaran kepadanya.
finale. ataupun, daripada satu sampai sembilan ni. Okay.
This is the best event yang Haris pernah pergi. Seriously.
Dan empat, membantu pekerja untuk menuntut keadilan daripada majikan yang enggan bayar awad kepada pekerja. Sekian, terima kasih.
Saya nak penari yang outstanding sikit. Haa, yang saya rasa nak kelainan.
Ah, kalau kelopak tu dah keras, maknanya dia dah masak.
Kita tanya Hafiz, ya. Kenapa, Hafiz mampu kaki?
Untuk maksud dibelanjakan kepada kemencian-kemencian baru yang diujukan. Uh.
Jadi, itu semua menjadikan, ah, demand and supply itu akan menjadi tidak seimbang.
Yun, kan, kalau kita tengok, ah, macam mana Alex Ferguson tu ada keyakinan untuk bagi player muda watak utama, kan? Betul, betul.
Saya minatlah untuk mentenak ni, nak jaga-jaga kawasan sekitar. Haa. So, bukan.
Apa yang director nak, baru akan start animate lah.
yang boleh membantu pihak penyelidikan untuk mengagaskan sebuah dasar yang teguh.
Dan ini adalah Lamborghini yang paling modern dan masih lagi dikeluarkan sehingga kali ini dah ber.
Secara jujurnya saya gembira bila ditawarkan watak ini dan orang pertama saya cari adalah bapa saya kerana dia merupakan guru pendidikan khas.
Now, with that in mind, right, I think this is a very good time to actually explore on this for the people to actually understand.
Oh, time tu, Joe lagi berderau darah lah.
Cause right now, it's like, ah, I want to give in a hundred percent, but like, you know, I've got a full-time job. Yup.
Dan lepas tu, diri tahan bawah solitary confinement. Okay?
Dan untuk Liverpool pula, kita tahu Liverpool datang pada game ni dengan injury list yang bapak panjang. Memang pening, ya, gangklub. Ha, masalahnya positif Covid.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan menyimpan rahsia.
Saya cucuk ke laptop saya, saya try Forza Horizon, saya try dengan FIFA 20, 21.
Gunalan dan Dato' Hashim Hamzah bagaimanapun memerintahkan Datin Sri Rusmah hadir di Mahkamah Isnin ini bagi mengikuti proseding rayuan terbabit.
Pihak berkuasa Switzerland telah melancarkan penyiasatan ke atas beberapa bank untuk peranan mereka dalam skandal 1MDB.
Dia buat juga video, tapi dia berhenti belajar.
Sebab yang kita nampak, terutamanya pada ketika ini, ialah ahli-ahli politik yang hanya hendak menyelamatkan tembuluk sendiri sahaja. Tak kiralah apa blok sekalipun.
Dia, menyeluruh untuk mencapai agenda kelas terian itu.
Ha, kalau nak jadi macam Jahananik, you kena bersedia lah untuk banyak bekerja.
I think that's the craziest part that, That's crazy.
Bila dia tambah-tambah benda tu, dia akan jadi nampak sangat pelik.
Kadang-kadang ambil masa 2-3 hari jugak untuk, untuk jumpa wire yang putus lah.
kisah ni berlaku pada sebuah sekolah berasrama penuh di kawasan pantai timur. Okay. Last time, kan, kat asrama pembuat. Dan, ah, ada seorang.
Kenapa tak ada yang salah, tidak ada yang batal?
Dan di bahagian pertahanan, pengendali dari Korea Selatan jelas tidak mahu mengambil risiko apabila membariskan empat pemain.
So it's like a planned financial wound, if I make sense.
Ah, kita kekal di bawah, ah, kes, ah, lima ratus kes untuk dua hari berturut-turut.
"Insya-Allah, untuk dapat majoriti dua pertiga, untuk layak menyatukan kita, kita pakai simbol Perikatan Nasional, warna biru.
Tapi, selepas Dragon Ball Super ni start,.
Actually, kan, when I first saw this bike, I thought it's like a 300cc, 400cc, tau.
Ataupun tak puas hati dengan income yang you dapat sekarang.
Sehinggalah tertubuhnya Madinah, negara Islam yang dibimbing oleh Rasulullah.
Mereka tidak ada pengukuran merombot itu, tetapi mereka nak menggunakan kekuatan mereka ada iaitu media.
Okay, so, podcast hari ni kita membincangkan berkenaan dengan senior dan juga newbie.
iaitu online travel agent terkini yang menjadi one stop travel platform daripada Capital A di mana anda boleh buat complete end to end travel booking yang melibatkan 700 syarikat penerbangan, 900 ribu hotel dan juga ride hailing, insurance dan duty free shopping.
Justru, besarlah harapan saya kepada Menteri agar beliau.
Dalam apa yang dia buat dalam hidup.
Penerimaan budaya rasuah ini boleh menyukarkan untuk menangani masalah itu semata-mata melalui mekanisme undang-undang atau penguatkuasaan.
Sementara itu, PBB dan kerajaan Amerika mengutuk pengorbanan itu yang mengorbankan sekurang-kurangnya enam orang.
Kalau awak dah jaga diri awak pakai syariah ni, lepas awak tetap dirugul, awak dapat pakaian syariah punya pahala, dan awak dapat double effort sebab awak dah try. You protected yourself.
Uh, apa saja intonasinya, YB suka ataupun gemar tersenyum, contohnya.
Dan, kisah ini aku ceritakan balik selepas tiga tahun aku selesai berubat.
Uh, yang miskin, tegar, rumpa, punya itu, memang, uh, dah lama dah. Akan diteruskanlah, itu, ya.
Then, last kali, baru dia akan terasa, aa, sambal ni, kimia tu. Haa, genre kuasa sambal. Uh, ah, ah!
Apa pun yang kita nak business tu adalah bagi saya adalah quality dia. Quality. Quality.
Then, it's still some, like, they're still depressed, you know?
Then, monitor dia pakai MSI Optic Mac 241C, 24 inch.
So, Honda kata, dia ada tiga kereta sport sekarang.
Ya, pokok yang tumbang di dalam hutan akan menghasilkan gelombang bunyi, walaupun tiada manusia yang hadir untuk mendengarnya.
Dalam Semang Seram, dalam segmen Semang Seram, which is, at least, influencer aku takkan tinggal, eh. Still aku kan buat.
So, I thought like, okay, I can take quarter of that money, hundred fifty, and I start from the first year. Mm-hmm.
Sebab dia cakap benda apa yang, demi Allah, takde Dato' Kadim, kan?
Teruakkan diperhalusi kerajaan, cadangan dewan perniagaan dan perindustrian Kebangsaan Malaysia dalam memperkasakan DDI.
Terima kasih kita ucapkan kepada Encik Razali Zain dan juga Encik Ashran Dato' Ghazi.
Saya direka bentuk untuk telus dan memberikan maklumat yang tepat untuk membantu anda.
Uh, I rasa menyesal. Kenapa tu? Sebab, I habiskan,.
So, so, itu berjaya lah, misi tu. Memang berjaya.
That is the only goal we should have during this time. And everything else is decoration.
Uh, di, apa, storyboard dia kuat. Dia punya grafik. Hmm. Uh, lukisan tu kuat.
Haha, jadi, Arab Saudi nak buat lebih kurang macam pencapaian yang sama macam piramid.
So that tumor is on top of the CLP. Oh, shit. Okay.
But it doesn't mean that this person comes, doesn't check, doesn't check, doesn't check, okay, you don't give it a chance at all. You know what I mean? Mm-hmm.
Bagi dapat seratus lima puluh ribu subscribers dulu. Haa, okey.
Saya kata JPA sudah hampir 5 tahun. Tidak diwujudkan satu pun jawatan tetap.
It's because saya nampak benda ni boleh pergi ke mana.
Di mana Najib ketika menjadi Perdana Menteri Malaysia telah berjaya memastikan PBB meluluskan usul untuk membawa Israel.
Ya, terdapat beberapa protes dan demonstrasi awam yang ketara di Malaysia berkaitan dengan Najib Razak dan skandal 1MDB.
So, aku punya style, aku ambil, aa, apa namanya, lari yang paling lajulah. Okay?
Hopefully, dapat top 3 pun jadilah kan. Ah, jadilah kan. Asas top 3 tu, okay-okay, ah.
So, this is very, uh, like, artificial, right?
Tapi dalam masa yang sama dia ada, ada masalah untuk mungkin tak semua lelaki ada skill komunikasi yang baik.
So, ah, dia cuma ada pandak je dalam hidup dia. Ha, macam tu. Roa ada pandak, ha?
Tetapi juga projek besar yang terletak tidak jauh daripada Sabah dan Sarawak iaitu Nusantara.
Habis cakap, saya nak tanya, Irbat CNC selain Realme Buds 3, apa yang terbaik? Anda boleh beli,.
Komitmen kita adalah untuk menjayakan halat tujuh Sabah Maju Jaya yang telah dilancarkan pada 29 hari bulan Mac 2021. Mandat rakyat perlu ditunaikan sehabis baik.
Dengan, lamazine, berhenti dekat, aa, laluan utama, red carpet, mana kita nampak, oh, Shakira.
So, kita boleh macam, eh, eh, eh, amen!
Ini satu: Mengapa anda tidak boleh memberi Elsa belon? Kerana dia akan melepaskannya!
apa yang diorang rasa benda yang patut dibuat.
So, ada orang mungkin dia rasa dia pandai.
Dato' Ali memenangi kerusi Don Krian ketika bersama PKR pada PRN 2011 dan 2016 namun menyertai bersatu selepas langkah Sheraton.
Dan bila dilaksanakan post-mortem, kita boleh memberi laporan kepada waris. Bahawa inilah, uh, punca kematian.
Sampailah, dia terasa, dia ke belakang tu, di belakang macam ni tau. Dia tak bangun pun.
If you think about what, going back to Yi Xuan, right?
Ini boleh membantu untuk memastikan ketelusan dan boleh menyediakan ukuran akauntabiliti untuk badan kehakiman.
So, dia tak nak cakap panjang, dia pun pergi call lah, along dia, and bila dah call apa semua, eh, of course lah, kakak, kan, sayang adik, dia pun, baliklah ke kampung, sebab dia rasa waktu tu memang, tengah ada something not good lah, happen to dia punya, adik, dan dia pun,.
Ha, tu kita kena tengok lah kot. MechaMato ke?
Orang kata, aku nyanyi, nyanyi, nyanyi mendata.
So, uh, dekat sini, first of all, apa yang saya rasa bonus untuk saya, saya tak perlu start daripada mula, bang.
aa, March, April, May, May, saya, ada terbang, sekali. Itu pun untuk current my license. Hmm. Untuk buat satu check je lah.
But rather, the counselor would discuss with you, like, you know, do you need this for insurance?
Ah, perjalanan kaki ini merupakan golongan tertinggi maut.
Tetapi peliknya, eh, ini Tan Sri Mahyudin sendiri sebut, bahawa bayangan akan wujud kluster mahkamah baru ini telahpun diberi beberapa minggu yang lepas.
Korang ada plan apa-apa ke lepas balik sekolah?
Sesetengah pakar berpendapat bahawa rasuah berakar umbi dalam politik dan masyarakat Malaysia disebabkan oleh beberapa faktor.
nampak proper kat ofis je lah. Haa.
So, ni, so far, ni adalah mouse terbaik yang saya pernah guna, sepanjang hidup saya. Saya boleh beritahu macam tu je.
tengah hantar voice note dekat kawan dia.
Tapi saya tak dengar apa-apa, sejak waktu tu. So, saya macam,.
Mungkin dah makin tua kot makin saf. Takpelah, takde masalah. Okay?
Bel Ngasri, 18 Puasa di Kampung Pisang. And yang last kali,.
Sekarang, kita dah nak start ceritalah pasal apa yang Achan nak cerita hari ni. Okay, guys?
Ah, bolehlah cuci lap cermin dan sebagainya, bagi cermin, bagi cermin pula, bagi bersih.
So, kita move up terus ke cerita yang kedua.
Apatah lagi kalau menzalimi harta orang sehingga beribu-ribu ringgit.
Uh, membolehkan kita ditempatkan, uh, pada tempat yang sepatutnya. Dan bukannya hanya untuk mengisi kota.
Kerajaan campuran adalah yang melibatkan parti-parti yang bertanding dalam perniagaan raya, kelima belas untuk membentuk satu kerajaan.
Jojo pun minta maaf. Jom, kita cuba lagi. Acara ketiga.
Then, bila saya guna secondary monitor, jarak saya dengan laptop ataupun monitor tadi jadi jauh.
Kita akan berjalan seketika kembali selepas ini.
ambil, maksud dia, takde siapa yang claim kucing tu balik, dorang akan sutek mati.
So, the question is, how come they have managed to do so well?
So, for everyone, again, if you're, if you're like, if you just need a refresh, we're talking about, uh, we're, we're, this episode is in line with the World Suicide Prevention Day, and Faraha and Yishua are right here. Again, they are psychosocial,.
Bukannya kita nak cek salah orang sana, salah orang sini. Kita jadi pembangkang yang berkualiti.
Ah, so, kita orang selalu dapat benda yang sama, job dekat dalam situation sama.
Uh, kita orang pun tunggu sama-sama lah.
Jelas beliau, kerajaan sentiasa peker dengan keperluan semasa dan akan terus memastikan ketersediaan dan kelangsungan bekalan ayam di pasaran kekal terjamin dengan harga berpatutan demi kesejahteraan keluarga Malaysia.
So, just masukkan, lepas tu, directly tutupkan.
Sebab apa yang didatangkan oleh Allah kepada kita supaya kita lebih mengenal Allah.
Tidak, saya tidak mempunyai keluarga dalam pengertian manusia. Saya dicipta oleh pemaju dan jurutera.
Dia kata kalau jantung dia ada, ada, jatuh sikit, jatuh sikit, ni you, okay. Sehat sangat.
Sudah tentu, mengapa komputer sejuk di tempat kerja? Ia membiarkan Windowsnya terbuka.
Jadi, 8 bahagi 8 sama dengan 1. Itu jawapan yang pertama.
Jadi, saya sebenarnya mula-mula tak tahu juga.
Saya banyak berada bersama rakan-rakan untuk menulis setiap hari. Dan yang terbaru,.
Tapi, macam, I would rather watch, apa ni, Indonesian punya, Netflix punya, original film daripada Malaysia punya original film. Aku tak tahu kenapa. Macam mana?
Ada satu lagi teori ni, yang aku tak tahu datangnya daripada mana, daripada siapa, and mungkin daripada kenalan-kenalan rapat mereka, di mana teori ni keluar melalui,.
Dekat depan televisyen, tak tahulah banyak mana. Hari ni kan harian cuti, kan? Awal-awal Ramadhan ni.
It takes the fun out of flying. For us as well.
I don't know if you know, like, Charlie Munger. Oh, yeah. Double down.
Lari lah, lari daripada dia. Jangan, janganlah.
Dan boleh, ah, bentangkan kertas jemah menteri.
So, tak ada masalah, lah, kat situ, menurut dia. Alright.
Namun, saya kira ramai yang di luar sana tidak tahu teknologi solar ini boleh digunapakai di rumah untuk merendahkan kos bil elektrik. Jadi, pada minggu ini. Ya. Pada minggu ini. Oh.
Alright, jom kita letak dulu satu, ada satu gambar dia tadi yang cantik untuk kita letak. Oh, this one, gila nice lah.
Sebelum itu pula, Daing Muhammad Reduan Bachok pada 29 lalu, dilaporkan menewaskan Hans dan Altimet.
laporan dan juga siasatan dibuat terhadap isu-isu yang besar.
Pada masa yang sama, katanya, kemudahan tersebut juga dapat memberikan keselesaan kepada masyarakat setempat yang datang berurusan di IPD Serdang.
Apa kata-kata terakhir korang untuk anak-anak seni yang kat luar ni yang nak buat muzik? Okay. Kalau,.
Minggu lepas, dekat satu perkahwinan yang berlaku di Iraq, difahamkan ada satu kecelakaan yang telah pun berlaku yang melibatkan.
Saya harap sangat, awak dua orang ni, akan dapat jodoh yang baik-baik. InsyaAllah. Assalamualaikum.
Bulan memantulkan cahaya matahari, itulah sebabnya kita boleh melihatnya pada waktu malam.
There are certain days yang kau perlukan carbs because you need energy. Hmm. Kan?
So, you, you, YouTube, you boleh cari. Ah, kenapa? Major maker, ah.
Uh, preference lah. Kenapa kita tulis pasal benda ni.
Tetapi, keletihan itu tidak dipanjangkan oleh Allah SWT.
Untuk kita hadapi, aa, wabak yang mungkin kita tak tahu. WHO pun dah berikan amaran. Mungkin wabak akan berlaku lagi. Pandemik akan berlaku lagi.
Jujur lah, jujur lah, jujur lah, jujur lah. Aku, as a entertainment. Ya. I've seen worse, bro. Aish!
That's really more than enough to work with.
kesalahan yang sama juga adalah I tak strategize how I make money in the future.
So, you memang kena prepare betul-betul lah. Dia bukan main-main punya exam lah. If you really want it.
Ini kerana kumpulan itu amat terdedah dan belum mendapat pelindungan sewajarnya berbanding kumpulan dewasa yang divaksin.
Dan ada dua faktor, iaitu imuniti terhadap covid-19 sama ada dari jangkitan pertama atau vaksinasi menurun dengan cepat.
Dan Shiro ni ketika dia dalam keadaan yang weekend, dia diselamatkan oleh seorang lelaki yang bernama Emiya Kiritsugu.
Tapi, disebabkan diorang ni, kampung tempat-tempat lain, and saya seorang je yang paling dekat sekali, mantin, yang tak ambil masa bergejam-gejam untuk balik. So, saya pun,.
Allah kata kita ke sini, kita pergi ikut. Ya, macam tu.
Ketua UMNO Bahayan merangkap pengurusi BN Lahat Datu, Major Khalid Harun berkata kegagalan mempertahankan kerusi Lahat Datu dalam PRU14 berpunca daripada tindakan pembangkang membangkitkan sentimen kesukuan selain tindakan mengelirikkan rakyat dengan pelbagai isu.
Tapi sekarang ni pun, apa yang kita cakap kat KS, dia akan refer balik apa yang kita cakap dulu.
Ah, selepas ni penguatkuasaan akan lebih ketat dari segi, ah, tempat tinggal penginapan, membayar gaji untuk pekerja, ah, tidak melibatkan, ah, hutang yang tinggi kepada pekerja, ah, dan sebagainya. Maka,.
Pada peringkat pertama tempoh pasca perintah kawalan pergerakan bersyarat PKBP. Jika sebelum era pandemik,.
Bukan untuk ASEAN ni untuk Malaysia je.
Saya menghadapkan orang ramai, ya, orang ramai, sentiasa beringat bahawa,.
Pelakon Puteri Sarah memfailkan permohonan cerai dengan suaminya yang juga pengarah Syamsul Yusuf di Mahkamah Rendah Syariah Kuala Lumpur.
Bila you rasa entitled to everything tapi orang tak bagi you, instead of you bangungkan diri you, you duduk kat situ, lepas tu you akan salahkan orang lain, you akan kata, you tak berjaya, ataupun I tak berjaya sebab orang lain tak bantu I.
Um, being, being old, eh, I mean, I'm, I'm getting old.
Before I join Flying Academy, like, ada my teacher semua, like, advise me, oh, go lah for degree, just go for, uh, take diploma, take degree, then only go for pilot.
Saya harap pembakar roti anda bersetuju untuk membuat roti bakar untuk anda. Ingat, kekal selamat dan ceria!
Di bawah kedalian Didier Deschamps ni, dia dah letak satu track mark yang kosong sangat-sangat baik.
So, 10 juta biji tadi, of course, harga dia lagi murah compare dengan, aa, berapa tadi saya sebut tadi? Ah, yang Malaysia tadi lah.
Sementara itu, konvoi bantuan kemanusiaan yang pertama dari Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu telah memasuki Syria dari Turki pada Khamis.
kilogram sekaligus menyaksikan Boni menyumbangkan pingat emas keempat kepada kontingen negara pada sukan Commonwealth kali ini.
Sebab, aku rasa dia macam ada satu pandangan yang dia ni seorang hero lah.
Biarlah, langkah rawang ke, langkah apa ke, Anwar tetap tidak boleh dan tidak dapat menjadi Menteri Besar Selangor.
Dan, kita punya plan pada malam ini. Kita akan ke Sneaker Street. Di sana ada banyak sneakers lah. Kalau nak sticker, kat Sneaker Street.
Hari ni, ataupun dalam 2-3 hari ni, terjadi jugak satu perkara yang dia tak sama, tapi hukum dia tetap sama.
Kalau adik doktor, ayah doktor dan Mr. Penang, eh? Ah, adik dia. Adik dia Mr. Penang?
empat belas calon ahli MKT yang, eh, mendahului dengan tiga undi.
Uh, dan yang penting, ah, malam ini, lupa nak beritahu, malam ini, dalam agenda,.
Antara usaha awal Jokowi selepas menjawab jawatan presiden ialah mengurangkan amalan rasuah untuk menarik lebih banyak pelaburan langsung asing ke negara Indonesia. Indonesia memanfaatkan hubungan dengan China.
Okay. Okay. Uh, first of all, boleh?
Kita juga dapat pendapatan yang lebihlah daripada, uh, daripada sektor pelancongan.
Kerja kedai, ah, kedai, boutique ke, kan. Macam, I tak ada. Memang dari lepas SPM,.
He will bring a jacket, and wear it, so that if I'm cold, he can give it to me. That's secret hidden option C. Always go for that. Yeah.
A lot of brands respect our opinion. As cliché as it sounds.
Waktu tu kau jangan nak menggelupur pula nak pergi minta bantuan daripada kita orang semua sebab kita orang lagi rela untuk bantu seribu yang lain daripada bantu kau.
Beberapa atlet dalam skuad karate dilihat akan dilepaskan akibat prestasi kurang memberangsangkan.
So, bagi aku, untuk 15 inci punya laptop, sangat nipis.
So, aku memang tak sabar nak tonton dua-dua film tu. Dan juga, Fly By Night.
Uh, untuk jumlah persen kepastiannya, saya tidak dapat memastikan, ya.
who really enjoy, so, complaining is one thing.
We flew there dalam plane pun, I dah rasa macam, oh my god, kenapa aku rasa macam ni, eh? Aku tak tenang, kepala aku berat.
Katanya untuk satu, kurangkan berat, dan kedua, menjadikan mouse ni lagi,.
Sebab padi sekarang ni tidak macam dulu. Haa. Dulu enam bulan di sawah lah. Haa, ya. Sekarang ni,.
Tapi untuk yang sekarang dah lagi Roblox dia dulu, eh. Haa, okeylah.
Sebenarnya, saya cuba sedaya upaya untuk kahwin.
Mungkin kita boleh bincang sama ada itu adalah perkara yang, yang, yang efektif atau tidak. Tapi, sekurang-kurangnya ada buktiran.
Ibu mana yang tak kenal anak dia?
Uh, even if the price don't go up. If the price goes up. Bonus. Bonus lah.
Kalau ikut pandangan Ustaz Azhar Idrus, beliau memberitahu perempuan yang belum berkahwin tak boleh memakai inai. Tapi kalau dalam web mufti pula,.
Kita sentiasa fikir, eh, oh, kalau kita export ni gempak.
Saya, personally, saya sangat bahagia, ah, bagi pihak Hakim bila dapat tahu berita ni, um,.
Demi, tak pernah kita kata, eh, kita tak pernah, eh, cuai ataupun ambil sambil lewa. Kita sentiasa bersiap sedia. Hmm. Untuk berkhidmat. Untuk bangsa, agama dan negara.
So, itu yang, yang abang kena proud lah. Of course, of course.
Terdapat beberapa langkah khusus yang diambil atau dicadangkan untuk menangani isu ini:.
Tapi, time tu dia cakap, kena rasuk tau.
Sebenarnya ada satu gerakan iaitu Majlis Gerakan Masa ni yang ingin di, ehm, hidupkan semula semangat. Betul. Ya. Dengan hashtag Terima Kasih Cikgu. Betul.
Okay, itu sahaja untuk video kali ni. Terima kasih.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan lirik lagu atau maklumat tentang lagu dan artis kegemaran anda.
Bukan saiz matematik, penyelidikan yang lebih baik supaya kita dapat, uh, apa nama?
Benda tu jadi, masa first time kau tengok, pada hari pertama dikayangkan,.
Saya kata, saya nak try guna dalam masa 2 minggu.
Thank you very much to Sister Faridah Hanim.
It's a big risk sebab kita betul-betul.
Having their friends validate the breakup, validate their feelings, allowing their limbs, their limbic system to calibrate to the fact that, oh, it's over.
Bila kita letakkan diri kita dalam keadaan orang menunggu pukul tujuh setengah pagi tu,.
I see you when I see you guys. Kita jumpa di video akan datang.
Okay, kalau nak murah, nak kena cari Hydro. Hydro series. Rider ni dia tinggi sikit. Haa, tapi, Yelah, tengoklah.
(ii ) Skim Rumah Pertamaku (SRP ) telah diperkenalkan oleh Kerajaan melalui Cagamas Bhd .
Ahli-ahli Parlimen Barisan Nasional yang telah memenangi kursi Parlimen tanpa pun merujuk kepada parti.
Koyak sana sini, tampal sana sini, lusuh sana sini. Sabar je lah.
Kalau dia tak datang kacau saya, saya tak kacau dia.
Ah, saya dapat ni, so, kalau saya bentuk ni, ni boleh jadi, uh, best player in the world. Dalam hati tu, dalam hati.
Sebab, college suite kita yang select kan.
Kita juga dulu mungkin sebab tu kita bersekolah kita ada perasaan sebegitu.
Ia betul, eh, COVID, meningkat dengan ketara, tetapi selepas COVID, ekonomi berbuka, maka,.
Pencarian Rafiqin pada hari keempat berjaya memberi petunjuk apabila Ustaz Johari Abu Bakar ditugaskan untuk melawungkan azan di sekitar kawasan pencarian.
Kalau boleh, kan. Kalau macam, nah, ke, Iman, kan. Kalau irritasi, tolong, serius.
mungkin orang melihat Aina, satu nama yang dahga, yang dah kukuh dalam indah sif sebagai seorang penyanyi. Right?
Uh, we can have, uh, other offices, bank offices, insyaAllah.
Jadi, super je, kalau ada tak ada pun, mungkin ada juga orang tak dapat dikeluar, dipilih. Jadi, bila saya renung-renung.
Dekat makmal ni pun, bukan mudah tau. Okay? Susah jugak, eh.
Uh, loceng penggera berbunyi, everybody in the middle of midnight, and then semua turun kat lobby, apa semua. Taipei. Tunggu. Haa. Taipei. Yang tu yang Taipei. Macam aku dekat New York. Oh. Kat New York, eh. Aku tengah tidur baik.
Bila mana Alan cakap, Oh my God. Mak Jah cakap,.
Kerajaan negeri juga memohon peruntukkan RM10 bilion bagi merealisasikan segala cadangan yang dilaksanakan.
So, benda ni yang kita nampak macam lepas kahwin, banyak punca penceraian dan sebagainya.
Dan, sebab tu aku tertunggu-tunggu season kedua Zaf sebab, okay, dia macam ni Zaf, dia ada tiga perjalanan dalam, no, at least, dua perjalanan dalam the whole journey of manga even, at least in Borderlands.
Pemindahan pusat pentadbiran itu akan menjadikan Indonesia negara ketiga di Asia Tenggara. Berbuat demikian selepas Malaysia dan Myanmar.
Jelasnya, ia diramal bergerak ke arah barat, merentasi sempadan Malaysia dan Thailand, menuju ke Laut Andaman pada 3 hingga 4 Disember dan kewujudannya boleh meningkatkan intensiti hujan.
Tapi, ada ramai orang suka Kate Batik. So, macam tu lah.
telah memaklumkan kepada tentera udara diraja Malaysia berhubung penemuan bangkai helikopter yang terhempas di hutan berkenaan.
But, having a lot of that, who knows whether you get paid or don't know.
Dia scary ni, silap balik, hilang tangan ni. Telefon pun dia makan tau.
Uh, it must be more open-minded and liberal, uh, in terms of its employment policies. Right?
I would say the, because of COVID-19, the Purple's League was not held, so,.
Kawan streamer yang memang selalu saya contact dia. Maybe anda boleh support dia sikit. Anda boleh follow dia. Anda boleh follow dia. So, Sarjan, ha, dia tengah live. Ha, takde.
Dan bagitau kepada Nabi SAW, . Bagitau kepada Rasulullah, sesungguhnya, kami mendapati,.
Laptop saya ni, dia cam ada sedikit konflik antara software. So, saya terpaksa pakai PC saya.
Bahagian kepala Climatius tebal, tumpul dan bulat.
Then you have that connection from Subang Parade going up to Kersas Highway that joins you to Federal Highway or joins you to Arad Damansara. That's also very, very convenient.
Datuk Sri Wan Junaydi menjelaskan tiada desakan dari mana-mana pihak dalam isu itu.
dengan, eh, kawasan pintu masuk kajang ini dan, eh, apa yang boleh kami kongsikan pada hari ini, pergerakan, beberapa pergerakan utama hari ini juga agak menjadi tumpuan apabila kepada awalnya kami difahamkan.
tangkapan ataupun siasatan bagi kesalahan-kesalahan yang berkaitan dengan kandungan.
Dia kata, pengantin baru. Haa, dalam bahasa Melayu dia.
Tik takde, tu? Ha, kita strong car, lah. Takde, tu? Takde, lah.
Kalau tak ada rezeki, thank you so much for you all yang vote for Aisyah. Alhamdulillah. Jelah, memang saya nak cakap. Ah, make sure.
Berikut adalah beberapa cabaran khusus dan cara kerajaan menanganinya melalui dasar dan inisiatif yang disasarkan:.
Aku tak pernah tengok Borat, dan aku tengok Borat punya trailer pun lebih kurang macam, it's not really my kind of, uh, comedy. Okay? So, tapi,.
Mengakhirinya, saksikan visual pertunjukan Festival Fashion Nomad Sedunia yang berlangsung di Kyrgyzstan. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Salam hormat. Assalamualaikum.
So, it's about individu lah, not se.
96.0 % peserta berpuas hati dengan keseluruhan Program.
Dia, dia memandang character yang, memandang kita sebagai audience. Sama juga macam dalam Mad Deadpool.
Tapi, insyaAllah, saya akan settlekan secepat mungkin.
So, nak tengah malam, dia punya hotel ni, kalau terbuka tingkap, depan tu ada sungai. Okay.
Beliau turut mendoakan agar urusan lebih 14,000 jemaah Malaysia di Mekah.
And, you know, we're, we're not very rich people.
Kita-kita inilah yang suka menyekat, further provoke, dicucuk tangan tu, diselabah tangan ni.
Tetapi, kenapa dia ambil masa yang lama?
Saya tidak bersedia untuk menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan lirik atau memberi maklumat tentang lagu, artis dan genre.
Ah, jadi, kami di Kementerian Ekonomi dan juga di Jabatan Perangkaan.
Setiap kali aku buat reaction, aku mesti akan ada post-traumatic, uh, expression, di mana aku,.
Dia lebih kepada behind the scene punya character.
So then they started to ask my, mum like, hey, got anything before or not?
Tapi, nampak waktu tu, hinup dia, jatuhkan dua pemain jenak sesari. Ingat tak, waktu tu?
Mana kala ni, penanda wacana, atau bukan? Kalau penanda wacana,.
Sazili juga berhasrat memaklumkan UiTM bakal beralih ke saingan Liga M3 musim ini.
Like, Singapore is very different than living in like a rural area. Yeah, it's so cosmopolitan here, right?
Apa yang berlaku dalam masyarakat kita hari ini,.
Tim Mentega Terbang ni, kebanyakannya bukan Muslim.
So, Gavisky pun, award winning jugak. Dia memang macam tu. Semua award winning.
Lepas kali ketiga aku panggil, benda tu terus tenung aku. Time tu, serious aku cakap. Aku rasa macam nak mati.
Yang mana ada satu sikap negatif ni yang kita kena keluarkan daripada diri kita kalau kita nak jadi seorang insan yang berjaya. Apa sikap negatif ni? Iaitu, sikap suka berkira dalam kerjaya. Seperti situ, maklum!
Uh, apabila menukar modem dan juga menambah power supply berkenaan.
Menteri Ekonomi Rafi Zee Ramli memaklumkan harga makanan siap dimasak di kedai atau restoran telah mencatatkan penurunan bagi bulan Februari tahun ini.
Okay, the minister will come out and say, well, we are expected to complete by the end of the year.
Pemerhatian juga mendapati, ada pemandu yang sama menggunakan kenderaan yang berbeza untuk membuat pengisian minyak di stesen minyak ini.
Pasukan penyelamat menyobai bahagian kedua badan manusia dipercayai milik salah seorang daripada dua pendaki wanita yang dihanyutkan kepada air ketika mendaki gunung suku Simpang Pulai Perak semalam.
Uh, sediakan, uh, untuk kita rasa okey dulu.
So, that means the number of months that you have missed in terms of payment. And it affects your loan application.
Jadi daripada situ, bolehlah kita bincang apa bentuk kerjasama yang boleh kita pupuk menjelang PRU15, jelas Ahli Parlimen Jerlun itu lagi.
Dan, memang jelas di bawah Malaysian Agreement itu ada beberapa hak dan kelayakan yang perlu diberi kepada Sabah dan Sarawak.
Ah, dia punya pembantu kepada orang yang jaga tu tadi lah. So, kat situ lah. Bermulanya konflik dan sebagainya. Tapi, dia bukan seorang tau, guys.
Agak berbeza sikitlah, eh, daripada dahulu. Maknanya, jumlah dia kurang.
Izinkan saya untuk memetik semula baik-baik ucapan berkenaan di perenggan 51. Saya petik.
Yalalalala, ya, berdarburuh. Uh, gempak, eh, mempunyai pistol ni.
Bila Roger Pirates baca kisah-kisah Joy Boy tu, diorang semua gelak kawal ramai-ramai. Diorang gelak-gelak puas-puas.
Bayar harga 50 megabits dan dapat 100 megabits untuk 6 bulan.
Tak pernah pun aku benci korang ni semua.
I, I'm thinking long and hard about this. They, they were in the championship. Yeah.
Saya sebagai seorang lelaki, saya tahulah benda tu.
Okay, kacau lagi sampai sebati, lepas tu tutup api.
Do you feel like you need to have networking and political elements to make it to where you are?
VC lah, MEC pun sekali kena tukar.
Ia juga mendapat pelbagai reaksi netizen yang antaranya menyifatkan tindakan adik itu mengimbau kembali zaman kanak-kanak mereka.
Maybe a lot of people are going online to wish everybody, ah, Selamat Hari Raya lah.
Ia bagi menyokong Matlamat Malaysia ke arah capai sifar bersih karbon menjelang 2050.
Kamu, kalau kamu takut, cakap. Jangan berbual perani. Saya bagi, eh, 9 bintang.
Baru saja selesai kemas, saya kira, baru saja selesai kerja-kerja pembersihan, sekali lagi berlaku kejadian seperti ini, Fizy.
Ini boleh termasuk menghadiri perbicaraan mahkamah, menyemak dokumen dan transkrip mahkamah, dan menjejaki liputan media kes tersebut.
So, saya kira memang sangat bagus, Ustaz Anita dengan usahanya mengumpulkan usahawan-usahawan di Malaysia ni. Dan,.
Kalau tak cantik, I akan marah hapinya, cameraman dengan technical team, ya. Dan, assalamualaikum.
Kerajaan harus berkomunikasi dengan jelas dan telus tentang proses undang-undang dan kemajuan perbicaraan.
So, dia bawa pulang mayat ni ke rumah mangsa semula, iaitu di Felda Keratung 10, dan perjalanan jaraknya sehingga sejauh 15 kilometer.
Peniba Bintang. Untuk film, Legacy of Lies. Boleh keluar, boleh tengok kapal wagam. Dah keluar.
If you put it at the side, right, that line can somewhat be blurred, and the experience will be way better.
Jamil semua orang cakap sebab Adam budak, budak muda. And, Abang ambil Adam.
Oh, korang mesti excited gila bab ni. Even I pun sangat excited, bro. Tandas tu. Ohoy.
Ah, type je. Hashtag, Kedai Abang Sabun. Ah, tu saya punya. Oh.
serta usaha-usaha kementerian dalam mengembangkan industri perikanan tunai sebagai salah satu sumber kekayaan baharu negara.
Naikkan hanya bagi korporat-korporat besar dan multinational corporations.
Kalau anda nak tahu dengan lebih lanjut, saya sediakan link dalam ruangan description box below.
Saya nak share, minggu lepas, saya berhadapan dengan masalah Adobe Premiere, oh.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang saya lakukan salah yang anda mahu saya betulkan? Saya di sini untuk membantu.
Uh, kemudian kata tanya, macam mana kau boleh siap dalam masa seminggu? Dia kata, anak saya dirutur, pak.
Tetapi, bajet untuk subsidi telah meningkat tiga kali ganda dan akan terus meningkat.
Pertama, badan kehakiman telah dituduh berat sebelah dan dipengaruhi oleh politik.
Dia akan open up the pores untuk bagi all the benefit dia dekat mask tu to absorb to our skin well.
Kita nak minta maaf, kita tanya, kita ego kan. Eh, dosa, masih dosa. Masih dosa. Kita bergaduh sebab retau parahin. Kan. Tak, tak betul, cara parahin kita.
Mengenai sama ada beliau akan bertanding pada pemilihan parti, Annuar yang juga Menteri Wilayah Persekutuan, belum membuat keputusan mengenainya.
Saya pakai yang kulit dan terkopak-kopak dah. Haa.
See, betapa detailnya engineer Asus, uh, fikir untuk buat Asus mothership ni.
Ha, Facebook saya adalah Pesatuan Esports Negeri Kelantan.
Yeah, so there's something to think about it lah. Take join, right?
Tapi yang dulu, kamera 360 dia, pandangan dia 2D.
So, ganjaran dia, pahala dia seolah-olah mengerjakan haji bersama Nabi.
Mazli Malik serta Ahli Parlimen Kubang Pasu Datuk Aminuddin Hamzah yang dilihat sehaluan dengan Dr. Mahathir.
Beliau ditemui selepas majlis kesyukuran Parlimen Larut di Tapak Bazar Ramadan Selama, di sini, hari ini.
Berikut adalah beberapa cara pembaharuan ini boleh dilaksanakan untuk mencapai ini:.
Lebih baik kau start daripada setengah orang tu, tak start-start langsung. Haa.
Dan rundingan antara pihak pengurusan EMGS dan SCICOM telah diadakan bagi mengkaji semula formula.
Ni siapa pulak yang kacau dia ni? Oh, duduk rumah gelap-gelap. Aku yang strike.
Aku dah tutup pun. Aku tak perasan.
Hari Rabu, and aku ingat lagi, waktu tu, aku baru saja lepas telefon tunang aku dekat bawah, bagian cafe, sebab aku takkan, aku takkan, call depan mak aku apa semua, and aku akan call dekat cafe dekat bawah, and then,.
Lepas tu, saya shock cerita pasal bandel ni. Tapi kau ada ni, ni, ni. Ada?
Boleh pindah atas meja dan uli. Ha, tengok, goyang. Goyang pula, bahaya goyang macam ni. Kena buang lapik kain ni. Ha, cameraman, turun tarik keluar.
Maka ini yang kita sentiasa laksanakan secara konsisten berkhidmat kepada rakyat walaupun kenyataannya kita sukar untuk menang di kawasan Pujut sebelum ini, katanya.
Dan, ah, Khairi sendiri yakin bahawa kita dah bersedia, ah, debat yang diadakan juga membantu.
terlibat dalam banyak benda, kan, sebagai aktivis, kan, sebagai seorang ilmuwan, kan, sebagai seorang penuntut ilmu. Ah, jadi Dr.
Saya faham keseriusan dakwaan dan kepentingan untuk terus dimaklumkan tentang kemajuan siasatan.
Haa, yang ni aku pergi dekat Pudu. Haa, tapi, dua-dua bagus.
Lepas tu, kita timbang sebanyak dua ratus lapan puluh gram.
That it goes around, people just kind of remember it as that nugget.
Tanding tanpa kebenaran parti, keahlian Bersatu terhenti serta-merta.
Yelah, macam saya buat video ni, saya guna microphone yang sama, jadi korang boleh imagine lah possibility yang korang boleh dapat.
lepas tu, eh, upsell lagi, buat PhD.
Itulah untuk yang kita dapat, aa, mengatakan berapa siri peran persahabatan, eh.
Dia tak turun van, tak boleh isi air.
Dengan perubahan, kalau saya nak kata perubahan iklim, mungkin ada benarnya. Cuaca itu.
Ia bermula sebagai pasaran dalam talian untuk buku, tetapi berkembang untuk menjual barangan elektronik, perisian, permainan video, pakaian, perabot, makanan, barang permainan, dan barang kemas.
Uh, really appreciate like hundred and fifty of you.
You know, I call my girlfriends, my elephants.
Sedangkan kat Malaysia pun nak tengok pun tak dapat, right?
Sehingga hari ini , KPT masih belum menerima maklum balas mengenai penambahbaikan tersebut .
Video kali ni, aku akan terangkan korang 5 genre demografi yang ada dalam anime ni lah, kan.
Skandal 1MDB dan penyiasatan dan prosiding undang-undang yang berkaitan sedang berjalan, dan keadaan masih kompleks dan cair.
Itu adalah perkara yang dikaitkan sebagai potensi melalui dengan kualiti air. Hmm.
2014 FIFA terus mempersoal kesedihan pertandingan yang akan bermula kurang dari 3 bulan.
Uh, so, um, segway tadi adalah kerajaan takut buat tindakan yang tidak popular bila ada impending political event dan we may have an impending political event.
Macam biasalah kita nak kena scan masjid jatrah, nak kena cek suhu.
What, selalu kita dengar like, oh, this is on radio, patut kita follow maybe. Hmm.
Di samping itu, kita juga telah tracking.
Tetapi kita juga memastikan, uh, dalam, uh,.
Langkah-langkah ini boleh membantu mencegah kes rasuah pada masa hadapan, dan menunjukkan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Very der ni maknanya, dia akan buat apa saja untuk mencapai VC dia. Oh. Apa strategi,.
Cerita tu sendiri, kan, mengangkat rasa tu, kan, main, kita, ha, main macam biasa je.
Kerana kedudukan negara yang genting pada saat itulah.
Okay, kita kembali kepada intern untuk soalan daripada Kak Sarimah daripada Berita Harian tadi.
Saya ingat kembali kepada point tentang lantikan ketua pesuruh jaya SPRM.
Nampak macam tak ada, tapi sebenarnya ada. Dia ada gang-gang. Haa, macam,.
Ah, jadi, dengan sendirinya, maka, keperluan untuk melibat urus dengan pakar-pakar undang-undang daripada luar negara itu tidak.
Of course, you will say, wah, so easy to find meh.
So, just to wrap up this segment, what do you think is the secret sauce to your work friendship?
Haraplah nak cucu kita tak tinggal semayang. InsyaAllah. Jadi, tuan-tuan, subhanallah. Boleh kita pakai doa tu.
Tuan Imam, makasih kepada seluruh ahli-ahli jahatan puasa masjid.
So, sekarang ni, ah, baru je selesai, fasa adjusting, ah, yang ni. So, insyaAllah kita akan,.
Masa untuk tetapkan semula agenda Pakatan Harapan - Liew Chin Tong.
Kiranya, yelah, semua orang pun tak keluar, kan?
Dan akhir kata pepantun, masuk gua penuh kelawar. Banyak najis dekat bawah. Uji orang tahan sabar. Otak sendiri penuh sampah.
Bolehlah dihidangkan laksa bersama kuahnya dan kesemua bahan-bahan kondimen. Sedap tau, rugi kalau tak cuba.
Menerusi hantaran di Facebook miliknya, beliau juga turut menyenaraikan tujuh kebaikan Adibah yang dikongsikan ramai pihak di media sosial.
Um, ah, nampaknya, ah, cepat, cepat diserapkan kerana, ah, kami mengenali pemain-pemain dan pemain-pemain mengenali, ah, saya dan juga Coach Mat Zan.
Abacera bagi maaf ni kat aku, aku pun tanya dia, abacera, berapa agama ni? Dia pun kata dalam RM269 gitu.
Now, the question is then what do you rely on, right?
Sebelum ini, Ukraine mendakwa serangan udara dilancarkan Rusia mengenai bangunan teater dengan ia menjadi tempat perlindungan ribuan orang di Maripol.
Dan kali terakhir jawatankuasa ini bermesyuarat adalah tahun 2018.
Kalau bukan di TV3, mungkin di tempat lain. Tempat lain apa? RTM je lah. Masa tu. So, so, please transfer me.
Lepas tu, kita ada Amin Luffy 10. Haa, Amin Luffy.
"Lain tergigit,lain yang pedas.." kata bekas Setiausaha Agung Barisan Nasional (BN) melalui satu ciapan di Twitternya pada Rabu.
Tak kisah kita rendahkan ke, kita kuatkan ke, kita boleh, still boleh rasa base dia. Dan base dia tu, sedap, okay?
Video kejadian berdurasi 57 saat yang memamparkan beberapa kakitangan hospital berusaha membantu mengeluarkan mangsa yang tersepit itu turut tular di media sosial.
Ha, akhirnya, the end for now. Like the game for chapter 2.
ianya telah meningkat kepada 72.7, tau, 72.7% pada tahun ini, dan rosak dan semakin sukar untuk digunakan. Namun,.
Ketua pembangkang, Datuk Sri Anwar Ibrahim, menjelaskan, kenaikan harga barang dan kejatuhan mata wang negara perlu ditangani segera kerana ia menjejaskan kehidupan rakyat.
So, macam-macam lagi, kita orang boleh tunjuk dekat mata dunia dan mata Malaysia.
Uh, beli tiket untuk balik ke Malaysia pada kejadian-kejadian lah.
Korang kan dah tipu semalam, korang cakap. Hmm.
Kami dalam Perikatan Nasional akan bentuk satu jawatan kuasa bebas.
Perlembagaan Malaysia tidak menghadkan jawatan Perdana Menteri kepada mana-mana pihak, tegas Dr Mahathir.
Arwah yang juga penulis lirik lagu Isabella dan Taman Rashidah Utama meninggalkan seorang balu Relawati Daud 42 dan 7 cahaya mata.
Tak pernah difikirkan kita. Lidah sebenarnya ada harga.
So, yeah, we are all entitled to our own opinions, right? That's what Hush Podcast is for.
Sementara itu, orang ramai berhimpun di perkarangan Istana Buckingham, London sejak perkabaran kesihatan baginda merosot sehinggalah berita sedih kemangkatan Ratu diumumkan secara rasmi.
Jadi, ini satu bilangan yang sangat besar.
Dekat Pulau Seribuat ni memang takde pehuni.
Jadi, eh, Parlimen tergantung ini sudahpun kita jangkakan sebelum perbubaran Parlimen lagi.
Detail dekat badan dia, bapak mantap, wey. Siap ada nampak tulang-tulang lagi.
Anda tidak akan dapat memasukkan pasak persegi ke dalam lubang bulat kerana ia mempunyai bentuk yang berbeza.
Tidak, pokok memerlukan tanah dan sumber lain untuk tumbuh, yang tidak terdapat di langit.
Sebab saya tahu, in between satu flight ke hari kedua tu, sangat pendek. Hmm.
Macam mana kita nak integrate AI dalam business? Benda-benda macam tu, dia excites me. Kan, benda-benda yang unknown. Orang lain tak pernah buat. So,.
You have to defend what kind of business.
Ha, kalau side button ni, dia lembut. Yang ni senang kita nak tekan.
kain amnon tu sendiri, akhirnya dibongkarkan. Hmm. Oleh Dato' Sri Tajuddin Abdul Rahman.
30,000 tree rule ni, dia boleh ada pemandangan 30,000 kaki. Dan dia ada pemandangan 3 kaki. Hmm. Uh, so, dia bukan hanya 3,000,.
tepung, dua ratus lapan puluh gram. Ni tepung naik sendiri.
experience untuk handle rest situation untuk mempertahankan yellow jersey.
Untuk pastikan air yang kita hantar dan agihkan kepada pengguna memang mematuhi kepada kualiti yang kita telah ditetapkan oleh Kementerian Kesihatan. Okay. So, selepas itu, apabila air tersebut.
Aku, lah, sekali, ya Allah, apa benda, ni.
Apabila 49% responder mengatakan korban Malaysia bertambah baik, manakala hanya 25% mengatakan bertambah buruk, dan baki 26% lagi.
Pasal monyet Seko ni pula, dia bukanlah satu-satunya makhluk Allah yang respon macam tu.
Yelah, kita bergurau dari segi siapa yang menyewa punca mereka menyewa dan sebagainya.
Najib suruh Adly tanya Idris, ke mana perginya pampasan RM33 juta untuk nelayan?
And it depends on the next administrator.
Like, did it begin before or after work?
Bukan hanya setelah saya mengadakan perbincangan dengan badan-badan perniagaan seperti Malaysia, American, uh, Business Council katakan ataupun kita berbincang dengan, uh, Japanese, uh,.
"Keputusan untuk menyenaraikan Lotus Technology dan bukannya Lotus Cars adalah bergantung kepada struktur pemilikan bahagian," katanya.
Ya, harus meyakinkan rakyat dan meyakinkan pelabur bahawa sistem kita ini stabil, pemerintahan itu punya halatuju yang jelas dan.
Haan, nak kata penuh sangat pun tak. Haa, macam inilah, biasa lah. Selesa lah. Haa, selesa lah. Haa, tak ada, tak ada.
Oh, saya minta maaf atas salah faham!
Kalau bukan pasal media kongsi ke latar belakang dia, mungkin sampai sekarang ni pun, kita sendiri tak tahu dia tu anak siapa.
Okay, jadi saya pelik sikit dekat sini.
And benda tu yang menjadikan saya tenang and dapat fikir dengan logic.
Contoh, contoh macam batik. Kita nak promote batik. Ha.
Ia sebagai tindak balas kepada tuduhan yang dibuat oleh pemimpin Perikatan Nasional yang mengatakan timbalan Perdana Menteri merangkap pengurusi BN Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi adalah dalang.
Mereka dapati bahawa usul itu adalah tidak sah.
Haa, haa, my alustad makan model je, bang. My alustad makan model.
Apatah lagi kerana ia membabitkan aspek keselamatan dan risiko nyawa khususnya bagi penghuni perumahan berkenaan.
Belah kiri kanan dua-dua ada button, dua-dua ada input-output. Belah kiri kita ada power button. Kemudian ada Bluetooth button dekat sini. Lepas tu, belah kanan, eh, haha.
Terdapat pelbagai reaksi netizen di mana ada yang mengatakan bahawa itu mungkin kain yang tersangkut di atas kereta.
And then, starting daripada situ, dia nampak family dia dah berubah and lain macam. Alright. Aku simpelkan ceritalah tentang Ayik ni. Alright.
So, kalau kita minat, memang tak ada masalah.
Suhaizan bagaimanapun enggan mengulas lanjut mengenai tiga individu yang didapati positif itu.
Belum reda kes Coronavirus, ada pula yang cuba seludup daging tikus kering di lapangan terbang antarabangsa Pulau Pinang pada ahad lalu.
Habis tu, sebelum ada meneramah ni, you tak makan ke kat rumah? You tak makan kat luar, okay? Lagilah teruk. Tak ada pula you complain. Lapan orang, darat sepuluh. Sepuluh ringgit, ya?
Ex-Ko Pembangunan Belia Sukan dan Badan Bukan Kerajaan Negeri Melaka, VP Shan Mugem berkata, isu berkenaan sebenarnya telah diselesaikan lebih awal.
Yang ni, memang, besar, sadar, mata pun merah, evil habis.
LED dia ni, kita boleh tukar kepada beberapa efek dengan cara tekan Fn button dan juga arrow key, atas dan juga bawah.
Dekat sini pula ada, hmm, ini orang kata meja make up ni dengan cermin make up semua ada.
Uh, buat masa sekarang, oleh kerana Penang adalah non-lawley majority, masih boleh pertahankan lagi, but moving forward.
Macam kita orang Islam boleh tak pergi tengok, Ustaz? Tengok. Bukan nak bawa kawadi tu, tengok.
Do you think you've, this is, ini faktor umur?
Saya minta maaf jika saya salah faham.
Ni, Snow Wolf yang baru. Ah, P50. Ni, memang syok. Right? Touch screen.
Masa tu, Mama duduk dekat SS5, nombor 55, 15-2A. 15-2A. Depan sebuah berik tu? Ha, ha. Okay.
And no money to pay for uni, so I was like, oh my gosh, what am I gonna do?
And do you allocate, like, a budget for marketing every month? Like, for every deal you close?
Kita kan ada paging for the nurse or medical assistant yang boleh bantu, kan?
Dan kalau contohnya dapat empat juta yang saya dipahamkan betul tak betul atau lima juta. Satu juta dia belanja empat juta. Lepas itu dia simpan deposit. Hmm. Dalam account dia. Alasannya. Lepas itu bertambah.
According to some, the best prime minister we never had.
Apakah tindakan bagi membantu pengusaha cukai yang telah gulung tikar?
So, kitorang buat tu dia, and then, music video tu macam, kalau korang tengok pun, music dia, music video tu, sampaikan mesej sahaja. Tak, dia, dia simple. Ha, ya, ya, dia simple.
Uh, tapi bila ada dawaan mengenai liputan vaksin tidak menyeluruh, jadi itu sebenarnya kita, uh, masih lagi.
Malahan, Shopee, dia punya business makin, ah, naik, ya.
Malah katanya, sepatutnya dalam sebuah gabungan parti, apa sahaja masalah diselesaikan secara bersama dalam sebuah pasukan.
Saya antara orang yang bersikap negatif terhadap Xhaka.
Tak adalah, aku nak complain ke apa, cumanya, kalau depat lebih adil, lebih baiklah aku, kan? Ya, betul, eh.
Dalam Kamus Dewan Bahasa, perkataan kemenyan tu bermaksud dupa ataupun.
And, the best part about korang kerja bagian bidang wartawan ni, korang orang yang awal dapat tahu apa yang terjadi.
Tapi, you know lah, pada zaman kita ni, especially dekat dalam Singapura tu, takde banyak, takde, actually, takdelah, depan-depan takde orang, ah, perukiah yang akan mengajar.
Jambatan ini penting bagi memudahkan pergerakan mereka, terutama untuk ke hospital bagi mendapatkan rawatan.
Yelah, on that time, aku adalah, I mean, sikit-sikit ability tau, benda tu.
Untuk mendapatkan notifikasi video yang terbaru, tekan botol lonceng ini.
Uh, kata Datuk Seri, Datuk, Tengku Datuk Seri Zafrul, Tengku Abdul Aziz tadi, uh, kalau kita lihat, uh, grafik, uh, paparan, uh, berita yang kami bawakan tadi, uh, hampir separuh, right, Malaysia ni, tidak ada, uh, kos untuk membiayai perubatan sekiranya mereka, uh, berhadapan dengan, uh,.
Mereka hanya boleh memproses maklumat dan melaksanakan tugas mengikut pengaturcaraan mereka.
Cuba isolate tapi still kita boleh dengar tapi personally suara saya agak clear je, okay je lah tapi tak apa korang judge sendiri.
So, next year, kan, ada baby, kan? So, kita, we'll see lah.
They, you remember our interview, our meeting with them?
Yasmin menerusi kerja-kerja seninya juga sentiasa mengingatkan masyarakat betapa pentingnya rasa hormat dan nilai tolenrasi dalam hidup.
Jadi, kalau dari atas yang, Sophie tu dia macam bunga kembang, kan?
Pada pagi ini, saya bersama dengan yang berhormat, seneta Raja Bahrain.
Skandal 1MDB menarik perhatian antarabangsa yang ketara kerana keterukan dan penglibatan institusi kewangan global.
Apa yang Prof nak daripada dasar, perubahan dasar barangkali untuk sistem kesihatan kita berhubung dengan isu ni?
So, berbalik kepada, sebab itu saya cakap, the real world.
Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Selamat datang. Pergi bagi Dato'. Apa khabar, puan? Apa khabar?
Because of, yeah, I've, I've worked so hard for so long in Singapore that I can have gigs, right?
And, takatlah, okeylah, betul ke, customer service dia tak okey?
Kuah suka sama dia punya feeling ini.
Beliau berkata demikian selepas menerima kunjungan hormat jawatan kuasa penganjur SIE.
Yang saya harap anda boleh hadam, anda boleh tulis, dan anda boleh, aa, gunakan dia sebagai pendorongan dalam hidup anda. Okay, apa, Ji?
Uh, then to go to 8%, that is still quite, uh, uh, distant to go. Yes. Okay? So, that, that's our job.
Yes, Ferry baru cuba nak menipu Jazz dan Jazz telah tertipu.
Apabila yang berhormat menteri atau timbalan menteri yang duduk di sebelah sana mendengar hadir untuk mendengar perbahasan, mungkin juga hadir pagi-pagi untuk menjawab soalan.
Eh, ramai orang tak terpasti tu, prostek itu apa.
Apatah lagi pada siang tadi, rakan-rakan saya termasuklah YB Viral, Olivia,.
Allah padam darinya sejuta kejahatan. Haa, subhanallah.
Uh, prego dan, uh, apa ni, kehadiran anak-anak kita dalam sistem kita, APDM.
Saya, masa jadi Perdana Menteri, saya keesah orangan. Bahkan keluarga saya, saya tak bantu. Sampai tak bercakap dengan saya. Sampailah, ni. Dia tulis buku pula, hantam saya. Itu, anak penakanlah, bukan anak. Anak saya, dia punya,.
Tidak, saya tidak boleh sakit kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau sebarang proses biologi yang boleh terjejas oleh penyakit.
Sebab kena gagam TV ni lah, menjadi inspirasi tu, kita buat pokal, kan?
Tercetusnya idea, macam, cerita ke, nak jadi pramugari ni? Aa, kena paksa jugakah?
Dan sekarang ni aku berada dekat rooftop, ah, bangunan OZO Hotel ni. Just before aku nak check out.
Tak, takkan dia nak pergi pitching benda-benda ni dekat kawan-kawan dia yang mana hidup dia orang pun ngam-ngam.
Uh, actually the reason also is because they have a lower modification loss, uh, following the end of moratorium under repayment assistance program.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa cara untuk memastikan keberkesanan dan kemampanan mereka dari semasa ke semasa:.
Tapi M3, sangat-sangat susah untuk pemain-pemain walaupun experience.
Bingkai kayu boleh digunakan lebih dari satu kali, membolehkan pembina berfungsi dengan cepat dan cekap.
Tak makan binatang, tapi orang macam binatang selalu makan Imran.
bila ada, selalunya, bila aku single, perempuan macam mana datang pun, aku cuba macam, okeylah, boleh kot, ni jadi girlfriend aku.
Situasi itu maksa pihak berkuasa melaksana perintah sekatan di beberapa daerah bagi meredakan keperluan rantaian akibat kekurangan kaki tangan.
So, sekarang ni, uh, kita akan bagi host kat Yin.
Tapi, kat mana nak tengok kata ni?
Yang pertama, yang disebut oleh Araw betul. Emolument. Tapi saya gabungkan anggaran perbelanjaan ni. Dan, ingat.
Kesalahan dilakukan di sebuah restoran di Serbanjaya pada jam 7 malam Jumat lalu.
Dark Phoenix. Bang, live sampai ber, bila?
Saya tahulah dalam politik ini, memang the,.
Eh, sebelum kau syuting lagi, apa kau dah buat benda ni dulu?
Kau tahu tak, macam mana, cara nak, uh, ni, hilangkan, sengat,.
Jadi, apalah antara menu yang anda sedang masak sekarang ini? Ya.
Kalau jumpa, tak bagi salam. Tengok rupa pun, cukuplah, wahai Allah. Rasul kami, salallahu alaihi wa sallam.
So, waktu tu dia cakap sebenarnya untuk beri perhatian lebih lah kepada bayi-bayi ni. Tapi, itu hanyalah propaganda.
dalam Garis Panduan Amalan Pembiayaan yang Bertanggungjawab .
dan membolehkan mereka untuk menumpukan kepada perbelanjaan harian yang lebih memerlukan.
Ada yang kata, bukan, mereka yang bawa.
Wuih, berair, tu, mata aku. Askar apa yang jatuh? Askar Jepun tu, tu. Tapi, aku tahu benda ni, berlakon. Kan? Confirm, berlakon, kan?
Kena pula dengan kelapa parut yang lemak tu, terus rasa macam sarapan kat kampung. Rindu sangat.
Nak tahu dah separuh masak, warna dia dah tukar sikit. Dah bertukar.
Ha, dorang ada dua tas lagu bebas dan juga lagu yang diberikan oleh aku. Ha, yang aku undi hari tu. Okay.
Kalau kau datang lepak, eh, Assalamualaikum, cukup.
Untuk masa, untuk atasi masalah throttle ni, anda kena study tentang VPN, Virtual Private Network.
So, kenapa samanya bekerja untuk memastikan tak ada atlet yang menggunakan doping dalam Olympics.
Ini akan membantu memastikan pembaharuan dilaksanakan secara sistematik dan diselaraskan.
Kalau umur you 70 tahun, tak ada medical card, you yakin you ada duit untuk bayar you punya kos-kos perubatan, anak-anak you boleh bayarkan ke, then okay, tak apa. Tapi you kena tahulah.
Berikut adalah beberapa faktor yang menyumbang kepada daya tahan dan motivasi mereka:.
Sejak dari kejadian tu, Cordoba ni jadi macam paranoid untuk makan tau.
Uh, dengan Malaysia nak buat hukum hudud ni tak berapa rational.
Top speed, wallahualam bisawab, aku tak pernah try, dan saya rasa tak penting lah kot. SUV ni, kita bawa family. Itulah, dia tinggi, boot besar. Boot dia berapa besar? 615 liter besar. Gila kau. Huh.
How do you feel when that happened?
Tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa cara terbaik untuk belajar ialah dengan bertanya soalan!
Kan, kata, tuan, saya ada duit pencil 100 ribu.
Jadi, apa yang Cikgu tunjukkan di sini bahawa.
Lepas tu kalau macam Intan terlayan lebih kat dia, macam mana?
Antara kutak man yang menjadi, ah, membuatkan SSBAP menjadi pilihan customer ialah, ah, pilihan yang lebih, ah, minimalis tapi nampak glamour di hari, ah, pernikahan dan raja sehari mereka.
kerana mereka merupakan mangsa dan juga saksi di dalam kes-kes tersebut. yang dipertua.
Cara ni akan hasilkan keras yang lebih rangup dan tak mudah kembang. Kita lebih selamatlah.
Seranglah aku, seranglah aku. Something like that lah.
Kalau kita sera duit tak cukup, kita rasa cukup.
Sekarang ni aku nak pergi ke butik Fossil.
yang ada pada kita, yang Allah kuniakan daripada mula, akhir, balik, kita telah buat apa?
Kedua, terdapat kebimbangan mengenai kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam penggunaan dana awam untuk membayar yuran guaman.
Side skirt dia, dia buat warna hitam, body warna putih.
Dan leasehold pula adalah hak milik bertempuh ataupun pajakan.
Iron lesbian ni memang mempunyai, dia adalah satu bakat yang aku rasa macam, dia pengarah yang bagus sebenarnya. Okay.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang diambil oleh organisasi ini:.
Sebab you pandai rendah kat I, I terasa, uh, and I,.
Aku akan share link TikTok budak ni, dan apa yang aku nak korang buat, ialah korang pergi report ramai-ramai video tu.
Kalau dekat tepi ni, 34 macam tu.
Serious, betul-betul lah, sebab, I dah janji I takkan sakitkan siapa. Faham, mak?
So, uh, TV Siri Messiah ini berjaya mendapat lima, empat per lima bintang untuk sebuah TV Siri.
Sama ada kita nak pasang ke atas, macam ni pun boleh.
Walaupun dia pakai CVT, dia ada, uh, pedal shift.
Whether it was the best deal ataupun tidak, tu cerita lain. Okay. So, tu, point yang pertama, eh. Yang pasal, wilayah ni.
Berpopulasi hanya sekitar 20,000 penduduk, Daningka adalah sebuah bandar pelabuhan dengan aktiviti perdagangan banyak berlaku di sini.
Padahal tengah hari tadi, saya bawa hantarkan makanan tu. Dia pada buat mana tu, kak?
So, sebenarnya, dalam ni, sekarang ni dia rasa sejuk.
Saya cycle, seorang-seorang je. Saya tak suka ramai-ramai.
Uh, I've literally, I've been very traumatized by horror stuff since I was a kid, because I have a very, very avid imagination. Yeah. Very, uh, flamboyantly image-based imagination. Right.
Saya sebut, sebutan, saya selalu sebut Suisse Franc je. Dia punya simbol dia adalah CHF. Okay.
Okay. Cuma, cuma, subjek, subjek, course lain.
Namun, selain tempat-tempat itu, masih terdapat banyak lokasi di Terengganu yang menyimpan pelbagai kisah seram.
Mendirikan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) yang benar-benar bebas yang terlindung daripada pengaruh politik.
Macam tak payah nafas tu rasa dia.
Tapi, if you look at it from this lens, daripada lensa yang kata 80-20 ni, is it the case, yang, orang yang buat PhD ni, hilang, salah satu antara tiga ni, indikasi ni.
sebenarnya, dia boleh, maksudnya, kalau dalam pengetahuan awam, benda, ah, ditimbulkan. Public interest. Public interest.
"Tiada insiden tercetus terutama melibatkan kekecohan di pusat penamaan calon, keadaan tenang dan proses sempurna di seluruh negara," jelasnya.
Sebiji tomato boleh menjadi berdaging dan hilang rasa apabila disimpan di dalam peti sejuk kerana suhu sejuk, tetapi ia tidak akan pecah.
Sebab ayah saya dah tak ada masa nak menulis. Hmm.
Once you reporting je, you check, you check in je dekat you punya app dekat phone you tu.
Beliau berkata demikian bagi menjawab soalan tambahan Ahli Parlimen Tanjung PI Datuk Seri Dr.
Dan benda yang sama juga nak dilakukan dekat kerajaan pusat, kerajaan persekutuan.
Jadi, sebab itu, kita menyuruh kepada pengguna-pengguna di luar sana, artinya, mereka sebelum melakukan sebarang purchasing ataupun pembelian, perhati betul-betul. Sebab, menjadi satu kesalahan apabila.
Jika saya seorang manusia, saya akan menjadi individu yang suka menolong dan menghormati yang sentiasa bersedia untuk belajar dan memperbaiki diri.
Ah, so, dia macam nyanyi, merdu lah, macam tu. Ya.
cabaran yang telah dijangkakan dalam sektor pelancongan untuk tahun ini, Dato'. Dato'.
Kalau kita nak menangis air mata, macam tu, biar, buang masa. Tak buang masa je ni.
Adalah, duit grab, duit, duit, duit makan kan, nak pergi training kan.
Sebab itu, tuan-tuan, antara soalan kubur yang akan ditanya kepada kita lagi,.
Nak terima nak, tuan, nak terima nak? Oh, payah terima, tuan. Anak kecil, menti.
Tata, macam mana rupa beg tata, ye? Beg tata, macam ni. Bentuknya,.
And then, dia ber, dia pergi berseorangan. Dia pergi,.
Wah, ini moment di pantai bersama pasangan yang sangat romantik.
Ha, people, orang tak nampak sudut itu.
So, kadang-kadang, benda simple, benda asas macam ni lah sebenarnya, yang kita terlepas pandang, yang membuatkan benda tu effect pada anak kita.
bila awak buat sendiri, awak boleh gali lobang. hanya sebesar ini.
Dalam satu kenyataan, beliau turut memaklumkan mesyuarat perwakilan dan pemilihan jawatankuasa UMNO bahagian bersama pemilihan ahli MKT UMNO akan diadakan serentak di seluruh negara pada 18 Mac depan.
Jalan yang kita inginkan dalam kehidupan kita ialah kebahagiaan.
Yang bagusnya ialah, arah tengah inilah yang menyebarkan ataupun yang menjalankan, apa, pengedaran barang-barang keperluan keseluruh negara. Tapi,.
Dia panggil, lepas tu semua menteri-menteri termasuk saya, Dato' C, datang, jumpa dia dekat PDOTC sebagai Presiden Parti, we lapor to you.
Kanak-kanak pekeperluan khas memerlukan rawatan rehabilitasi yang berbeza kerana rawatan rehabilitasi mesti disesuaikan mengikut keperluan individu.
Di jadual berlangsung di Kompleks Sukan Muntilupa, Zijia terus pamerkan aksi konsisten pada kempen kali ini.
Apa, performance daripada Julian Evans memang, gil bawah biar aku, macam, wuih, gila, dalam live show sia.
But, it's so cold in a bus, it's so comfy. I like it.
Untuk device ini adalah 19.56mm dari sudut dia punya tepi.
And then, kita orang bawa si Alia ni keluar, and pergi ke rumah parents dia.
Cumanya dekat striker tu, kalau hampa banding dia dengan musim lepas, musim lepas dia banyak score goal.
Kau seolah-olah seorang boyfriend yang selalu mengungkit setelah kau break dengan ex kau.
Yes, this is the Malam Gala Premiere dan kami semua, Zaflock dan juga BuzzPop dan geng-geng semua dapat menonton pada press screening petang tadi.
Korset Super Junior yang berlangsung di Stadium Asiata Arena Bukit Jalil pada 10 Oktober baru-baru ni mendapat sambutan yang sangat luar biasa. Comeback kali ni bukan biasa-biasa tau.
Berdasarkan kenyataan anda, anda sedang mengangkat tiga jari.
So, for example, right, this one is just low water pressure. Hmm. Okay. I would advise go tribunal. If it's tiles, hmm, or cracks. Hmm. Yeah, go to the tribunal.
Lepas tu, keyboard ni dia menyala dengan RGB effect.
Jadi, bila kita dah rasa kita alim, masa tu kita mula bodohkan orang.
Dia, dia bukan, uh, level macam tu lah.
Di Kota Baru, Kelantan, perkarangan Stadium Sultan Muhammad ke-4 kembali meriah dengan pelbagai juadah berbuka puasa yang menjadi tumpuan masyarakat setempat.
Sampai, aku rasa macam dia kebelakangkan, eh, the storyline untuk pergi melawan Carnage. Aku rasa macam tu. Itu pendapat akulah.
I just wanna leave that with you guys.
So, eventually, my path is like that. Oh.
As a society, believe different things about education.
Just, bercakap, as long as, maksud tu sampai. Ah. Bumpung, macam, katakan.
Yang nak pergi beli kat syndicate tu buat apa? You can always buy from SPR.
Yang tu je, saya tak nampak lah, yang tu je.
Sebab, ialah dekat Liga teruk, dekat cup pun teruk.
Susu formula ke susu ibu ni memang fungsi dia nak bagi hidrasi, bagi nutrisi, ya, keadaan, ah, bayi untuk perkembangan.
Di Malaysia ni, kalau kita buka balik kan, satu-satu, Perak, Terengganu, Johor, Pahang, semua menyebutkan tentang tidak bida'ah. Menghidupkan malam ni susya'ban.
Ini pernah dilakukan beberapa tahun lepas, bagi mengekang kenaikan harga melampau beberapa jenis ikan import.
Dia ada limit dia. Limit dia. Hmm. Dia ada limit dia.
Okay, bila dah nampak adunan ni semakin pekat, kita boleh angkat.
Ah, so, kat sini, dia nganjeng lah.
Ingat, dakwah tu, adakah dakwah tu kena pakai serban semua? Minta maaf. Dika pakai selojin. Dika rambut rocok ni lagi.
Okay, ni, ceramah ni, dekat saya, ada sampul surat. Siapa nak ambik? Siapa nak ambik? Takde orang ambik. Takde bangun, takde bangun. Betul, ada seorang bangun ambik.
Cuma apa yang saya perasan, button dia ni sangat-sangat clicky. Korang dengar, eh.
Dan, akhirnya, terbentuklah, abang angkat, dengan adik angkat form 1, rasa diva, di asrama, kan? Jenis macam suka bercantik-cantik.
Uh, so, macam, aku tahu macam dia orang nak survive with the family and, and all that semua.
Tapi selalunya, yang kebiasaannya, dorang share tu, jenis yang kalau dorang buka, apa, kedai makan.
Macam manalah boleh doktor buat macam tu. Tasha malah Tasha. Oh, Tasha. Apa korang ni, minta ni? Eh, Naim! Raju!
Hari ini kita nak menceritakan tentang adalah salah satu pakaian Melayu yang telah lama menghilang.
Biar hati kita dekat, tetapi tubuh kita jauh terpisah. Tak apa. Kita tinggalkan hati kita dengan dia. Kita bawa hati dia bersama kita. Kita setia.
Sebagai contoh, beberapa e-mel mencadangkan bahawa Najib mempunyai pengetahuan tentang pemindahan dana daripada 1MDB ke akaun bank peribadinya.
Kapa Hadi pun annoying dengan aku dekat belakang kan.
Untuk membuka satu firma audit sebagai contoh, dia, dia memerlukan ada satu kelulusan iaitu, ah, chartered accountant ataupun accountant bertawliah dan juga dia ada practice certificate. Ya.
Yang, aa, di dalam, aa, sitcom, Anak Abah.
Yaudah lah, ya, you buat dosa, zat.
So, I mean, while I'm a fan of a lot of the original content that Netflix does, it's also a, a, a game of chance.
Ah, dalam kalau anda lihat kepada topik kita malam ini, paranoid, penyakit atau kelebihan, sebenarnya, bagusnya, dalam watak Habsah dilakonkan Adi Bahno tadi tu, dia, kelebihannya ialah dia menghalang keluarga dia. Tak payah keluar lah. Sekarang tengah PKP. Duduk saja di rumah.
Inilah perkongsian yang kita nak bawakan dalam segmen Jiwa SME.
Atas sebab tu, kita punya hadis ni, dia tak tahan lasak, compare dengan SSD.
So, ah, masa itu memang ada, ah,.
Dia tak ada tulis guys. Ehm, baru nak promo LG sebenarnya. Takpe, kita tengok spek full.
Siapa yang lebih berkuasa dan siapa yang kita patut takut? Apakah sebenarnya yang terjadi?
Peminat senang, nanti production suka semua, jadi maka bertambah murahlah rezeki anda, insyaAllah. Alright.
Memang mengikut aram parti untuk menyatakan sokongan pada kerajaan baru. And block. Tidak ada pembelian dan sebagainya.
Sahabat-sahabat ini kesemuanya manusia biasa, bukan Nabi. Maka berlaku,.
Tiada mangsa yang tersepit dalam kejadian itu, bagaimanapun, beberapa orang, um,.
Mereka bergantung pada pembiayaan daripada penderma dan geran, yang boleh tidak dapat diramalkan dan tertakluk kepada campur tangan politik.
Dalam pada itu, gagasan rakyat perlu membuktikan kemampuan bahawa parti tempatan mampu mengangkat suara rakyat Sabah selain didengari Kerajaan Persekutuan Penyelidik Geopass Universiti Malaysia Sabah UMS Dr.
sumbangan mereka, pengorbanan mereka, apa yang kita boleh, boleh bantu mereka ialah menyediakan pekerjaan tetap kepada mereka, eh, khususnya doktor-doktor supaya mereka dapat bekerja dengan.
Ya, dia kata, eh, B start magic, eh.
Dah lama tak fly, saya dengar, kan, bersih PKP ni.
Kalau nak merompak kan, dia tak layak perasan sangat. Hmm. Hijak juga berjuih ni. Number six.
Uh, yang telahpun kita gunakan sebelum ini.
Baris Sungai Nil terus sampai ke Laut Mediterranial. Laut Mediter sampai ke Istanbul.
Mayat kanak-kanak itu ditemukan ibunya di kawasan Semak Kampung Berkenaan pada pukul 3 petang.
Hasil kajian itu turut mendapati 59% daripada pemilik kenderaan tidak mempunyai pelindungan mencukupi untuk kerusakan banjir.
Haa, satu topik yang begitu hangat sekarang. Semua orang nak mining Bitcoin. Semua orang nak buat duit, kan?
Lepas, Lepas, Gang Stars, akak masuk AF pula.
Ada apa-apa kekurangan tu, setiap hari kita nak baiki lah, itu je.
Seperti disebut oleh Menteri Keuangan, access kepada pembinaan adalah perkara penting.
So, korang jasa abaikan cembe mata ni. Tapi yang tu tak penting.
Mereka telah menggesa negara seperti Amerika Syarikat, Switzerland, dan Singapura untuk berkongsi maklumat dan bukti yang berkaitan dengan kes itu.
Aku just nak buat short spoiler talk tentang film ni sebab aku nak keutarakan beberapa perkara yang aku rasa macam mengganggu fikiran aku setelah menonton film ni sebanyak dua kali.
Ingat tak hari tu, Amy ada introduce-kan dua minuman istimewa daripada ZOO'S Coffee Sempurna Hari Raya iaitu butterscotch frap dan iced butterscotch latte. Korang ada try ke belum?
Juara dunia tiga kali, Karel Merin menepati ramalan layak ke kelompok lapan terbaik.
Belasungkawa | Aktres Betty White meninggal dunia.
Brand dia memang brand yang kita kata tak tahu dari mana, lah, brand dia tu.
berkompromi terhadap bebanan guru selain memastikan kesejahteraan para pelajar di seluruh negara.
Semua penama telah disenaraikan dalam Notis Merah ( Red Notice ) melalui National Central Bureau (NCB ) dan International Criminal Police Organization (INTERPOL ).
Okay. Kita pergi kepada noise quad. Habis cerah. Gambar, okay, cuba. Putus-putus. Oh, I see. Habis kat mana? Suara habis putus-putus. Alamak.
Tapi kalau, semen pasal, lawyering study lah, kan?
Diorang je sama ada nak perhatian ataupun diorang insecure dengan diri diorang, diorang, ya. Diorang insecure dengan diri diorang sendiri. Ya.
Ah, bagi maklumat, maklumat berkait dengan berapa banyak fasiliti yang dirancang untuk diperbaiki dan dibangunkan. Tapi,.
Uh, mak, mak, mana ada tadi tu orang dia saja je bergurau. Iman tak main game lah. Mana ada main game waktu malam-malam.
Sumbah mahram. Subhanallah. Terkejut, sayang. Macam mana kita terkejut?
Tambahnya, pergerakan dan logistik barangan serta perkhidmatan dapat dilakukan dengan lebih mudah sekaligus mengurangkan kebergantungan kepada sumber luar ASEAN.
Jadi, kita naik balik and kita akan test. Okay?
Well, now it's PPAM lah, because no more one. Let's get back to the video.
Tak tengok video pun, you kena tunggu kat depan TV. Ya. Kalau keluar, keluar. Kalau dapat tengok, dapat tengok. Betul. So, macam, dia punya tu. And,.
Ketua pesuruh jayanya Tan Sri Azam Baki berkata pihaknya tidak menerima sebarang makluman daripada Jabatan Peguam Negara berhubung pengguguran tiga individu yang disiasat dalam skandal tersebut.
Dan juga, uh, komposisi pun, you buat. Betul. Okay.
Katanya, beliau turut berhasrat untuk mengembalikan zaman kegemilangan negeri itu sebagai antara negeri yang termaju di Malaysia.
Itu pun dah cukup dah untuk buat saya cair.
Jangan, jangan serious nak menang semua, jangan.
Sebab, benda-benda macam ni akan effect relationship korang bila dia selalu positif. Okay?
O.A.G. 30 Tahun Jubilee Mutiaria punya campaign.
Terima kasih. Okay, ni. Code dia adalah Code Goldie Red. Nampak ke?
So, aku rasa macam dia tak, tak function lah kalau letak benda tu kan?
betul lah, so, tolong, eh, apa, so, tolong, suka.
Sebab dia membesar dalam a background yang sangat different from me.
Jadi, I think everything will be okay, lah. Alhamdulillah. Everything looks okay.
Kalau tak silap saya, ada hitam merah, hitam biru, dan juga hitam kelabu.
Ada, ada lekong lah, so I get this one bad kan. Nina, kenapa you,.
Macam, kau beli macam, ah, tak perlu sia benda ni. Faham. Faham. Dua, dua kali, ya? Mm-hmm. Dua kali.
Saya pun tak pernah dengar dia punya brand.
Rasanya tak ada masalah, tak ada isu. Hmm, hmm.
Anda boleh beli sekarang kalau anda nak. Realme Watch tu tak mengecewakan saya.
Adik beradik ni maknanya abang kita, adik kita, mereka ada family sendiri.
She will use a very rude tone, right? To talk to the waiter.
Kalau saya pun, saya memang close punya. Kan? Uh, ejen-ejen hartanah.
Boleh, boleh tarik macam tu je ni.
Hidup yang macam, kau suka buat benda yang, contoh lah kau waste time. Waste time kau punya masa.
Baik, 97.71%, pekerja gig dalam perkhidmatan penghantaran makanan dan barangan P. Helling berusia 15 hingga 30 tahun.
Tapi, aa, rechargeable pun ada, EMI lab juga, tapi yang best ada yang solar punya. Okay, jom kita pilih pemenang, eh.
Komponen mereka yang nampak seperti parti komponen yang, eh, ditugaskan untuk mendapat sokongan daripada golongan bukan, eh, bukan Melayu, penghuni bukan Melayu adalah gerakan.
Politik ni, dan urusan mahkamah, eh, dia adalah tiga cabang berbeza, eh, kita perlu pisahkan cabang eksekutif, eh, perundangan, kehakiman itu perlu bezakan. Tapi dia saling berkait rapat.
Untuk membiayai negara yang maju, memerlukan usaha yang lebih efisien dalam pengutipan hasil pendapatan negara dan seterusnya perbelanjaan yang telus.
Kalau kita berjalan kat KLCC, tengok tepi jalan, ada sampah lah, apa semua. So, tu je, level kita.
Di mana, Iman dengan abang Iman iaitu Sean telah pun berpindah.
telah diagihkan sehingga tiga puluh satu juta, tiga puluh satu Julai 2020. dan peruntukan khas daripada Kementerian Keuangan.
So that's the added layer of challenge there.
Dan cerita ini, harus, yang bagusnya dia harus diceritakan dengan.
Uh, terutamanya, ahli-ahli PAS yang pelbagai latar belakang, untuk turun pondok ramai.
Okay, everything is packed. Okay, everything is packed. This will be in the check-in. This will be in the check-in. This will be in the carry-on. And the Shoei helmet.
You know, like, it does worry you.
Untuk makluman Yang Berhormat , dari aspek pembayaran balik tuntutan kredit cukai input , terdapat dua tempoh yang ditetapkan seperti.
Inisiatif ini bertujuan untuk memulihkan kepercayaan awam dan meningkatkan tadbir urus negara:.
Dia pakai NZST punya All-In-One Liquid Cooler. Motherboard dia pakai Asus TUF Gaming. RAM dia pakai Corsair.
So, kenapa saya perlu guna English, kan? Haa.
Semoga dengan demikian, para ahli Dewan Negeri Perak.
Lepas tu, dia keluarkan pula hujah daripada agama-agama dia. Kalau Islam, keluar daripada ayat Quran.
Kelima, kilang beras jelapang selatan muar senyam berhad.
Masri memaklumkan kepada mahkamah bahawa pihaknya akan memanggil sekurang-kurangnya tujuh saksi pendakwaan hari ini.
Okay, masa tu, memang sambutan memang tak berapa ramailah, kan.
Kita masih bercakap pasal, eh, usaha untuk supaya tidak berlakunya monopoli dalam, eh, penyiaran.
"Mereka katakan berjuang demi kepentingan rakyat, kalau berjuang demi kepentingan rakyat, dia tak namakan dia dalam SD dia nak jadi Ketua Menteri.
So far, saya guna monitor ni untuk gaming.
Kita dapat dengar bunyi halus-halus crispy tu belah kanan ataupun belah kiri.
Lawan dari Pauline itu tampil lebih tajam di permainan berikutnya dengan tidak membenarkan Pauline mengambil sebarang mata.
Jadi, orang, bila diorang dengar azan, diorang tu nampak video tu, diorang je sepuluh. Boleh je.
Ini yang kita nak cerita panjang ni. Betul. Dengan mereka berdua. Dan mereka.
So, lagi senarlah kita nak parking, kita nak keluar daripada parking, ataupun kita nak lalu dekat jalan sempit tu, tak risau sangat.
So, apa yang menariknya, town Koblenz ni, dia,.
So, kita orang akan test benda ni dekat sini. Let's do ni.
Malaysia menambah lapan lagi gol pada babak kedua.
Beliau ditemui di Program Gerai Prihatin di perkampungan Cenderawasih, di sini ada Ahad.
Namun, keputusan tiga-satu kekal hingga penghujung permainan memastikan Malaysia meraihkan kejayaan tiga mata penuh bersama lebih 50,000 penyokong yang hadir.
Remaja-remaja kat luar sana boleh try aktiviti kuda ni.
Ketiga, kerajaan yang memerintah mengawal institusi utama negara, termasuk polis, badan kehakiman, dan suruhanjaya pilihan raya.
Sebenarnya ada, tu yang suami saya sebenarnya dah macam usahakan juga.
Habis duit tu, you tak boleh beli lagi.
Siapa dah, siapa dah, aa, ambil vaccine, siapa tidak, mengapa tidak, berapa kali.
Hello semua! Selamat kembali ke vlog saya!
tiga perlawanan adalah mustahak, uh, first game, of course, kita akan main dengan Sarawak United, second dengan Melaka United, dan juga PIB.
Ah, biasanya harga dia RM209 tapi, pagi tadi sebenarnya saya jumpa yang dijual pada harga RM192. Ah, RK84. Ada 84 button, eh.
I think you, you mention you kawan, you kahwin umur awal, 19 tahun, dah kahwin dah, sebelum you masuk UKM lagi. Maksudnya, sebelum universiti, awak dah kahwin. Ya. Kan?
Dia selalunya kalau kita wujud pejawatan baru, dia akan ada implikasi kewangan. Betul tak? Ya. Ah, jadi, dia,.
Ada satu ARGB hub ataupun fan hub yang Azza bagi tapi anda consider macam tak bagi.
SPR juga akan meneruskan penambahbaikan seperti berikut. Eh,.
And I feel like, sometimes when I post a picture about Jen and I,.
Happy, eh? Prepare. Prepare, alright. All the best, eh. Okay.
Termasuknya, on the way nak pergi ke sana pun, critical path, shortcut, dan juga macam contohnya, waste, yang paling mudah. Untuk mereka ikuti,.
This is for people who are at that rank.
Dan antara negeri-negeri yang telah penutup antaranya adalah Johor,.
Masyarakat sivil boleh meningkatkan kesedaran orang ramai tentang rasuah dan kesan negatifnya terhadap masyarakat.
Ha, yang ni saya banyak beli juga dari ke, eh, bukan banyak lah.
So, hari ni, Zaf nak buat sedikit reaction video, okay?
Azura, when we were celebrating Hazel's birthday before this entire thing, weren't you on a meeting during that birthday lunch?
Kalau dekat IG dengan YouTube, diorang okey je. Diorang relate je.
So, juri yang tidak bertawliah, sekali lagi, lakukan tugas anda.
Menuruti satu kenyataan, ia memaklumkan semua perolehan itu akan dilaksana secara tender terbuka.
Menurut Timbalan Menterinya Datuk Siti Zailah Muhammad Yusof, maklumat itu adalah perkongsian yang dilaporkan polis di Raja Malaysia PDRM.
I mean, that's an, an, an example, but it could be anything else, right? Right.
Kerabu kalau tak pedas, tak ada cili padi. Hmm, memanglah tak sedap, kan?
maka, selesai tugas mafi. Jadi, tahniah, YB Izam.
So, the rest, korang boleh tengok sendiri kat Netflix. Ada 13 episode.
Manakala bilangan wanita yang memegang jawatan sebagai pengurus hanyalah 163,000 orang.
Saya mahu berbincang bersama Profesor Wong Chin Huat, Scientist Politics, Sunway University. Prof, eh, selamat tengah hari.
Yang, yang pada saya, uh, tak masuk akal. Kan.
eh, bukanlah kita mengatakan rakyat tidak menumpukan isu-isu yang berkaitan dengan reformasi institusi yang berkaitan dengan perubahan apa, struktur yang memperkasakan pembangkang mungkin ada shadow cabinet dan sebagainya.
Kementerian Kesihatan Malaysia menggalakkan setiap negeri menyediakan imbasan kod QR di bazar Ramadhan bagi memudahkan orang ramai mengemukakan aduan berhubung kualiti makanan dan kebersihan. Menterinya Dr.
Koma ni, abang tak sedar ke abang ada, ada, ada tak dalam koma tu abang ada, ada something datang ke apa ke, mungkin sikit abang?
Tak boleh. Singapura pun memang tak boleh.
Me and Zah right now, are working at the night market.
Walau bagaimanapun, penjelasan ini telah dikritik secara meluas dan dianggap tidak mencukupi atas beberapa sebab.
Barangkali yang ni Shrek version single lah sebelum menemui Fiona.
Perbicaraan rasuah Najib Razak sudah tentu telah mempengaruhi landskap politik di Malaysia dan telah memberi kesan kepada pilihan raya akan datang.
Ucapan aluan pembuka bicara, di Dewan Autorium, kita bersua.
Saya rasa penjenamaan ini adalah untuk meningkatkan lagi prestij di kalangan penggiat sukan bukan sahaja sektor tempatan, tetapi juga antarabangsa.
That is a really big question, especially in this industry, because you're constantly wondering like, who am I? Yeah.
Uh, dan, uh, Dato' Awie juga ada berkata, dia,.
Dekat Kelantan, bagi pengalaman saya lah, memang meriah. Kalau jumpa, tak kisahlah.
Um, nak isi minyak, nak pergi bikin bintang je aku fikir. Pasal aku ada talent tu, kan. Okay, ah.
Kita cuba cari apps yang support atas bawah untuk demo kepada anda.
Semua pemimpin pembangkang perlu bincang elak darurat - Salahuddin Ayub.
Because, like, right now you think it's a no, it's, it's no big deal but, like, you said, what are your expectations like? Yeah. What are you guys discussing about?
Dan, saya rasa, semua penyanyi pun impikan, at least, at least, satu trofi.
Kita kena ajar Tiktok, tapi, kerana apa?
Kita harap tidak (perubahan kerajaan) dan saya fikir rakyat sudah tidak lalu nak tunggu depan TV siapa angkat sumpah dan sebagainya.
Fulcrum. Saya tak pasti sebutan dia apa.
Dan, eh, isu ini merupakan penemuan Jabatan Audit Negara yang dilaporkan dalam lakan tahun 2019.
Kemudian juga kami undang, haa, ini anda-anda saya, ni. Ya, masih muda, enerjik, ya. Dan cukup-cukup banyak pengalaman. Assalamualaikum, Puan Azhar.
Kes-kes ini telah menghakis kepercayaan orang ramai terhadap keupayaan kerajaan untuk menangani rasuah dengan berkesan.
Bagi saya, kalau kita tengok anggur, buah anggur ni sendiri,.
So, with the African twin, he can climb the rocks, the, the, he can go over the, the, the log.
Untuk itu, sekian Awani 745 dan Sinar Awani.
Saya siap-siap cakap, aku doa memang mamak ni tersingkir awal lah. Kau tengoklah, mesti menyesal dia ambil. Itu yang saya ucapkan.
Kerajaan Persekutuan, tetapi kerajaan negeri juga harus mengambil pertanggungjawaban.
Ketika kita membeli pulak, kita minta lebih-lebih. Minta diskaun yang bukan-bukan.
Everyone knows ah. Late, mid to late twenties.
ada 15 kerusi, melibatkan pertembungan, satu lawan satu.
Dalam masa sama pihaknya berpendapat, kecuaian polisi yang tertangguh sekian lama menyebabkan banyak golongan khususnya remaja menjadikan rokok dan vape sebagai tabiat utama.
Bila lupakan kita, kita ni macam, eh, kau kawan aku kot, apa salahnya, kau, sama-samalah kita buat balik ni.
Hah, seronok budak-budak ni berlari. Hah, itulah.
Adanya fasiliti ini, pesakit akan lebih selesa menunggu dan klinik boleh memberi perkhidmatan yang berterusan dan selesa kepada pesakit terutama pesakit dari Mintango dan Julau.
And, saya nak pasang benda tu, untuk micro-slip saja pun tak boleh, ya? Asalnya, possible, right?
Kalau guna Adobe Premiere, jangan lupa untuk tukar rendering ke.
It's also, secara rohaninya, you also kena, ah, jadi orang yang baik.
ia menyentuh soal pengukuhan hubungan dua hala istimewa yang telah terjalin erat sejak sekian lama antara Malaysia dan Singapura.
I do not know what tomorrow holds, what the challenge will, will be in, in the next episode. But being, uh, seeing myself here,.
Tapi sekarang ni, bila Aguero dah dunia celas, mungkin boleh cuba dan juga satu striker muda yang sedang meningkat adalah Hakimi Azim. Kalau lain,.
So, yang ni, saiz dia, kecil. Ada dua saiz je. Kecil dan,.
Dan ketika ini, saya berada di Pusat Konvensyen Antarabangsa Persada Johor Bahru, iaitu Pusat Media Suruhanjaya Pilihan Raya SPR.
Mulai 1 April yang lepas dan katanya telah mendapat sambutan yang hangat.
Berikut senarai penuh calon yang bertanding di kerusi Parlimen Pulau Pinang.
Ini kerana ujarnya, pada PRU ke-14 lalu, rakyat ditaburkan dengan pelbagai janji sehingga terpengaruh, lalu memilih menukar kerajaan.
Reality ngeri selama dua tahun yang lepas.
Penyenaraian di bawah Representative List UNESCO merupakan peiktirafan tertinggi untuk warisan kebudayaan tidak ketara.
Uh, nama kau apa, sayang, eh? Solehhan, eh? Nama aku Solehhan.
So, PBT ni, dia, tahan lama, lah.
Yes, or even, you know, stepping up to talk about your incident only if you're comfortable with it.
Tidak, jam adalah objek tidak bernyawa dan tidak dapat merasakan emosi seperti kebahagiaan.
Hosting tu, mungkin kena perlu asal bakat dulu kot baru try.
Duduk kat ofis sampai pukul 12 malam, tak balik lagi pun ada.
Uh, isu dia, uh, mungkin mereka tidak ada isu yang kita kata dari sudut, uh, penyakit berjangkit. Uh, contoh kalau kata HIV ni,.
Uh, piala yang dorang rebutkan MSC ni ibarat, uh, piala Asia Tenggara, eh, AFF, lah.
Ah, menyemak harga setelah MPOB membuat pengumuman hitung panjang, eh, harga.
Satu lah. Jadi dia kena saman lah. Pihak-pihak yang terlibat. Right.
Sebagian daripada mereka adalah ahli keluarganya, malah pihak pendawaan komited untuk membantu beliau.
Tajuk ucapan bagi Kamahas petang ini ialah bekalan air negeri Melaka. Tuan dan Pertua.
Kita lihat, ah, trend-trend ini, maka pihak sekolah telah.
Bukan anak saya, bukan, tak ada kaitan dengan saya. Oleh kerana saya tengok, P.U.
That shit hit the fan, and then, uh, we got a couple injuries, and that kind of stunted the flow. Yeah.
I said, bro, saya dengar lagu daripada saya lima tahun.
Whether you are NGOs, whether you are journalists, whether you are MPs. So, dengan ini, I hope.
dan tak mahu meletakkan kerajaannya dalam satu hutang yang terlampau mustahil besarnya,.
Hari Isnin, biasanya, Acap akan cerita tentang kisah-kisah seram.
Jadi, kita nak tengok soalan-soalan yang dikemukakan dan macam mana mereka jawab, kita nak bagi rating sekali.
Dan, dan, sebab itulah saya percaya bahawa lesbian, gay, ini adalah satu benda yang dia bermula dengan, bermula dengan, iyalah, bu, bu, bukan alami. Dia memang dibentuk.
Menurut FMM, perolehan kerajaan adalah salah satu pembelian terbesar produk domestik.
Waktu tu, Nurul Izzah lawan dengan, eh, Raja Nong Chee, dekat Lemah Pantai.
But the everyday people on the street, they do that. Yeah. And the moment people,.
So, that becomes a bit more complicated.
Uh, bagi negara China, mereka percaya kepada satu konsep yang dikenali sebagai sembilan, uh, titik garisan ataupun nine dash line.
Tuan rumah beraksi dengan 10 pemain selepas pemain pertahanan Gabriel dibuang padang.
Dia bila dia shoot tu, dia akan cari, lah,.
on the previous episodes, but you're also a host that translates Korean and speaks Korean and interviews artists.
You know, I'm pretty sure, you know, I had something to do with that because every time she was at work and last time her work used to end at five, like she's an accountant, she just comes home on time, right?
Thomas yang mempunyai kedai aksesori Reps 63 di Sunway bermurah hati dengan menghadiahkan sebuah peredua MyV.
Saya, saya, saya, saya contohlah, macam, contohlah, bila, kan.
Sebelum-sebelum ini pun, apabila ada pihak yang mengkritik saya secara beradab, walaupun tidak.
Where people tell boys, eh, grow some balls lah. Mm.
Dia, sombong ini, yang layak dan berhak untuk sombong, Allah saja.
But over the long term, stocks actually, uh, are better hedges against inflation, right?
"Telan berpuluh ratus ubat, tak boleh jalan tegak" - Zul Ariffin kembali sihat.
memberi laluan kepada azan ni antara sunnah.
So, dekat sini, kita kena cari tapak untuk AMD.
Padahal, Pia selalu ajak dia pergi jumpa family, apa semua.
Even as a student leader, saya, uh, memimp, merupakan pemimpin pelajar di United Kingdom yang, apa ni, giat dalam UKEC, iaitu kita punya Majlis Perwakilan Pelajar Malaysia di UK lah. Kita melaksanakan forum.
Aku cakap tu cuma sekadar info je lah, untuk korang yang mungkin tak tahu ataupun tak kenal, walaupun aku rasa agak mustahil.
Rasanya pun tak muak sebab ada rasa pedas dari cili api.
Assalamualaikum, aa, selamat malam, aa, Dato' Sri kerana bersama belita utama. Selamat malam, terima kasih.
dan jangka panjang yang akan dilaksanakan oleh kerajaan untuk memastikan peningkatan kos sehari hidup dapat dibendung.
Uh, produk sawit dalam setor pemakanan adalah seperti di dalam untuk bak kuih, bahan pemanis dan makanan tambahan. Makanan,.
Kisah sayu itu tular apabila diberkongsi foto bapanya yang sedang memeluk keranda arwah ibunya di dalam van jenazah.
Meninsky turut menegaskan para perwakilan kini akan kembali ke ibu negara masing-masing untuk membincangkan lebih lanjut semua aspek rundingan dan akan bertemu lagi untuk pusingan rundingan seterusnya.
Tapi, dalam kotak yang sini, kita nak kupas apa dia asabiyyah ni.
Maksud je, hahaha, betul. Haa. Kan, dekat stand apa tu. So,.
And korang boleh nampak Kuang Su basuh pinggan.
Okay, kalau, contoh, kalau orang tiba-tiba kecam ke,.
Semua 4K footage, ada adjustment layer, ada empat layer lain, banyak benda going on dekat dalam footage ni.
Askar, walaupun dia tak pandai, dia sangat gagah, tapi dia tak bodoh.
Huge thanks to TVS Singapore and Motorsport for loaning us this bike for the review.
Cuma, pada, perhujung sikit, ada turn off sikit.
Menteri Alam Sekitar dan Air Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man berkata, usaha niaga yang diraih sepanjang ia berlangsung dari 1 Julai hingga 31 Disember tahun lalu adalah terdiri daripada sektor hidrogen, kenderaan elektrik dan bandar rendah karbon.
I have a reason, in my experience lah, flying aeroplane ni kan, bila captain keluar daripada cockpit, dia jalan je kan, everything moves faster. I don't know why!
bersama, bermula dari 13 Februari tahun ini hingga 12 Mei tahun ini selama 3 bulan.
Dipkol CG560, MOBO yang murah-murah untuk case ni, apa abis? Kena tengok anda pakai processor apa?
Sebalik, kecuali, Perlembagaan partinya itu, Ada tercatat,.
Saya maksudkan, sekarang mereka hanya mempunyai satu.
Tapi, macam mana perasaan you apabila benda, benda simple yang macam tu, yang you tak berniat apa-apa pun, yang sebenarnya benda tu tak, tak, tak,.
Dia punya model dan AMD Ryzen untuk dia punya produk tu brand.
Itu cabaran paling besar bagi kami sebab ada setengah dia fikirkan pendedahan, ada setengah fikirkan untuk result.
Ha, alas, susah tu lah. Afiq dah mati guys.
So, I guess that's what's the benefit of this house keys, lah.
Jadi, Swiss utama dia jangan main-main dia. Haa, buka tutup, buka tutup jangan.
Well, I, uh, nama glamour dia, orang panggil, uh, Eddy, Eddy Aziz.
But, certain things, I don't think they're wrong for you to want them.
Skandal rasuah Najib Razak menyerlahkan kepentingan ketelusan, akauntabiliti, dan tadbir urus yang baik dalam kerajaan.
So, uh, dah, dah, dah ready, eh, semua, eh.
Yang mana, mungkin sama dengan Acap, korang boleh komen juga.
Yang ini, emang setakan sekejap bahagian bawah ni.
Kerana ianya adalah secara sengaja memesongkan fakta dan perbuatan untuk kita.
Tapi, saya lebih cenderung ke arah FSP lah.
Okay, dekat sini ada tak, dekat sini? Ah, tu awak ada D tu? Dekat bahagian atas ni ada tak? Ke tak ada? Yang ini? Okay.
Tapi Allah gambarkan, Asa bi'ahum, seolah-olah kesemua jari dimasukkan dalam,.
Membina budaya integriti adalah penting untuk mempromosikan tingkah laku etika dan kesedaran di kalangan ahli politik dan pegawai awam di Malaysia.
Uh, macam, lah, makin dekat dengan impian. Ha, macam tu lah.
Pertimbangan mendalam harus dilakukan sekiranya Khazanah Nasional Berhad masih mahu menyuntik dana bantuan kepada Malaysia Airlines, menurut Shukor.
termasuk memohon pengampunan diraja daripada Yang di-Pertuan Agong.
Kalau tengok, tuan tengok, okey, tuan ada follow orang ramailah, orang kat TikTok, usahawan apa kan.
Kalau korang suka, ah, crime trailer yang,.
Satu hari, orang bertanya kepada saya, tina Aisyah. Wahai Aisyah, siapa orang paling baik?
Because, kesalahan hanya yang tu. Kita tak tahu apa-apa.
Okay, baju ini dibuat oleh sebuah, seorang rakan saya, yang mempunyai kedai printing jersey.
Kalau kau zero, kau memang okey lah masuk situ.
Pertumbuhan pesat bagi aktiviti pembiayaan Islam ini adalah hasil komitmen tinggi kerajaan dalam memperkasakan sistem kewangan Islam .
So, it's like two hundred and seventy for a quarter.
Namun menurut Mohd Puad, sidang akhbar oleh Tajuddin itu dianggap seperti masuk bakul angkat sendiri dan banyak putar belit.
Sebab, mungkin, mungkin, dia orang letak benchmark tu, macam, dia orang cakap, ah, seorang streamer ni, kena jadi macam seorang soloist.
Dan 50% diskaun cukai untuk kenderaan CBU. Benda ini yang rakyat nak.
Saya yang bekerja kuat dengan menteri-menteri yang sebelum ini untuk kembalikan kestabilan politik keluar daripada covid.
Saya pun diberi, aa, fotokopi lah, aa, salinan surat daripada Tuan Syamsuri tu, ya.
Untuk set ataupun main dengan RGB dia, kita just tekan Fn button dan navigation button serentak.
Lepas tu, oh, okey, dah, okey dah.
Bagi membendung masalah ini, Jabatan Penjara Malaysia telah mengambil langkah, segala langkah mengikut SOP yang telah ditetapkan oleh Kementerian Kesihatan Malaysia untuk merawat, melakukan kuantin dan juga, dan mencegah penularan wabak tersebut kepada banduan dan kakitangan termasuk di penjara Pulau Pinang.
Dan di mana-mana pun, dia boleh, dia orang boleh belajar.
Bila cerita pasal ibu ni, of course, korang akan terfikir-fikir macam, mak dia kena-kena santau ke, kena sihir ke, dan sebagainya kan? Tapi tak.
Bagi dia kehidupan yang, eh, sesuai dengan keperluan hidup dia, misalnya, kan?
calon paling muda, aa, menawarkan diri sebagai calon bebas di, eh, tenor, parlimen, tenor.
I just, I rely more on them.
But, if it's for investment, right, uh, you can check the, do go to Property Guru or iProperty to check the projects surrounding these two location lah.
Semua, semua pengarah lah. Produksi, produksi. Produksi pengarah. Agar buat yang terbaik. Betul. Ah, kita dah ada benchmark tersendiri.
Cerita tentang Maximus ni hanyalah dalam, aku rasa, 40%. Haa.
Tetapi bagaimana satelit berfungsi untuk membantu kita setiap hari?
Kebahagiaan adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai berat fizikal.
Uh, ada tak keyboard mechanical yang detachable numpad macam ROG Claymore tapi versi marhaan sikit? Versi marhaan sikit tak adalah. Uh, kalau versi mahal lagi ada.
Boleh tak doktor tengok, lepas tu doktor decide apa yang terbaik, kan? Okay, ni doktor MO ke HO? Ah, benda tu. Okay, HO ni adalah doktor baru.
Untuk Guan Ying, saya rasa beliau masih lagi berpengaruh, tetapi saya rasa ada ramai orang yang telah, ah, mengalih, ah, perhatian mereka kepada Anthony Luke sebagai satu usaha, usaha agung yang baru.
Tapi, kok, korang, eh, bersama tu lah, kita bawa balik. Kita nak.
Dato' Rosham dalam dunia, dunia industri penyiaran, orang semua nak tahu perkembangan. Dalam dunia perniagaan, orang nak tahulah.
Makanya adalah netizen yang berkongsi hukum pasal wangian-wangian ni yang mana antara.
Saya ada satu teori, kan, sepanjang perjalanan saya, aa, bina bisnes ni, dan membina tim anak muda, saya ada satu teori tentang dunia keusahawanan ni. Nak tahu tak?
Tapi, tak, tak, tak tahu juga sebab ramai artis yang dah bekerja bawah dia, dia orang kata, nak kerja dengan Malik ni tak ada masalah, senang. Bahkan,.
Yelah, apatah lagi warga tempatan boleh beli diesel bersubsidi.
Haa, anda tak dapat beli, kecuali anda pergi print sendiri. So, kejap, kejap. Macam jual bandel, eh. Kita nak tunjuk macam jual bandel. So, ini baju dia.
Harga latest untuk RTX 3,0, eh, sorry, 2,060 dah capai RM2,000 Malaysia, oh.
Haa, dia, aa, kadang-kadang, aa, benda tu, aa, boleh, proses tu boleh macam,.
So we don't have to answer this again.
Kek Pandan diiktiraf kek kebangsaan Singapura, netizen tidak puas hati.
But eventually, you know, when I do become a mom, I really hope that I'll be able to juggle the different aspects of my life. Yeah.
Kita pun bekerjasama dengan agency-agency yang bantu orang susah ni.
Singapore is, of course, eh, a good destination to do so. So, eh,.
As far as we know, no lah. Rashford is not a hundred percent.
Uh, judici. Judici, of course, independent. Then, we have the Malaysian government.
Presiden Ukraine Volodymyr Zelensky berhasrat mengadakan pertemuan dengan Presiden Rusia Vladimir Putin bagi menyelesaikan kemelut krisis yang melanda dalam tempoh terdekat.
Warden penjara siap gelarkan Joe ni sebagai the happiest man disebabkan Joe ni sangatlah naif. So, sebenarnya, siapa Joe ni?
Kalau Nina upload video baru ke apa ke, tak adalah korang terlepas, kan?
Atas beberapa faktor dan kekangan, kerajaan Pas Terenganu telah menamatkan projek itu.
Saya tak boleh janji kepada anda seminggu sekali tak boleh lagi sebab saya belum, belum ada keinginan untuk bagi komitmen dekat benda tu lah. Tapi kalau ada, insyaAllah, ada lah.
Mereka terhidu bau mayat di segenap pelusuk kawasan gempa.
Dan pastinya barisan kendalian Arusevaraj mahu turun dengan lebih mantap untuk mengutip tiga mata sekaligus menghidupkan peluang untuk ke peringkat suku akhir.
Alhamdulillah, dapat silver fragment. 30, 40, 50 silver fragment. Alhamdulillah, terbaiklah silver fragment ni. Ssss. Hai. Malasnya lah, eh.
Siasatan terhadap pengurus yang mengendalikan tapak perkemahan itu akan dilakukan selepas operasi mencari dan menyelamat mangsa tragedi tanah runtuh di lokasi itu berakhir.
Ikon ni satu perkataan yang selalu dilontarkan, tapi I think Sadiq Fair tu say clearly an ikon untuk sebahagian besar.
So, basically, uh, they did the groundwork.
And then, if you close tighten airflow, recommend lower down the wattage.
But like, can you like, have another wedding? Cause it was so fun.
Ahli Parlimen Langkawi itu menjelaskan rakyat tentunya gembira dengan keputusan yang telah dibuat oleh Yang di-Pertuan Agong itu.
"Jumpa di New York tidak lama lagi!".
Tahun ini, biarlah kita sedikit rasa sebab kerana tak dapat menyambut adik-adik bersama keluarga tercinta, tetapi tanamkan azam supaya kita dapat mengatasi masalah COVID-19 ini dan segera berjaya mungkin dan insyaAllah kita akan dapat meneruskan kehidupan kita seperti normal.
makan, dia punya flavour, makan lorang dengan lidah sampai lorang hisap 2 puff, 3 puff, lorang nak minum air.
penerusan subsidi bagi meringankan kos sehari hidup berdasarkan tren semasa.
Sebab, it works to a certain extent.
Untuk duduk sebagai orang lama dalam isukan ni. Untuk duduk dan bagi cadangan.
Uh, dan, saya percaya, akan mencecah dengan kedudukan, uh, IKS, ratusan ribu.
Dia pandang OKU ni seber kekurangan sebenarnya. Kan? Macam saya, contoh.
Bagi saya, actually, it's a fair critique.
Bel, aku nak tanya, dalam sejarah pekerjaan you, apakah bayaran paling besar? Uh. Yang pernah you terima? Paling puas hati lah. Satu kali tu. Hmm. Satu projek lah.
Jadi, macam mana kita, kita nak fikirkan?
Sometimes, I pun nak give up lah.
Let's, let's, let's go around the room right now and share with us, we'll start with Ivo, obviously. Ivo.
Saya sama belajar dalam, um, equine industry iaitu, uh, industry berkuda.
Dan rancangan Malaysia, dan rancangan makanan tambahan ditambah kepada tujuh ratus tujuh puluh juta ringgit yang akan memanfaatkan tujuh ratus ribu pelajar.
Baik, Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim, dijangka mengadakan sidang media, ya, yang dijadualkan bermula pada bila-bila masa sahaja lagi.
Dan sekarang ni, dalam zaman pandemik ni, mendengar kepada perbincangan homeschooling ni, apakah anda rasakan, demi keselamatan anak-anak, kita nak kurangkan kontak dia bersama dunia luar akibat pandemik ni, maka mungkin homeschooling boleh dijadikan satu alternatif ataupun pilihan bagi pendidikan anak-anak anda.
Dan ketiga, kita kena pastikan apa yang ingin kita sampaikan itu adalah access, aa, punya e-access untuk semua lapisan masyarakat media, terutamanya OKU.
Dia, sebab itu, uh, for grassroot pula, bila, by the time you go to akaunbi, uh, ini berlaku dekat mana-mana lah. As I said tadi lah.
Kalau kita tengok gameplay masa lawan Singapura tu, memang semua happy lah. Gaya macam tu.
Hari ni, jom kita buat kuih bakar pandan ataupun kuih bengkang.
Which is, ialah, anak akak dua orang sajalah, kan?
Aku janji berkenaan merangkumi lima teras utama iaitu mengekalkan kestabilan politik, lonjakan ekonomi, tingkatkan kecekapan takbir urus kerajaan, memelihara keharmonian masyarakat, dan menjayakan pembangunan ekonomi mampan dan perkongsian kemakmuran.
Jadi, tulisan Greek ni dapat dibaca oleh mereka lah.
Macam, cara minat cricket, saya minat MMA, Mixed Martial Arts, dan, salah satu keputusan besar.
First, I dapat otak kaha tu lah, which, which is daripada my manager, Kak Azni.
Ha, mu memang, Allah tentukan, berniat, meniaga. Ha, jangan bodoh pula. Hak mana meniaga, meniaga. Hak mana kerja, kerja.
She has not watched a single Marvel movie.
Aa, ini pula di, aa, Kuang, Selangor. Pembangunan Masjid Al-Islahiyah.
Atuk saya dulu seorang pengamal ilmu silat.
Dia ada punya. Dia punya feel. Ha, dia punya momentum. Rasa.
selepas dilantik padana menteri, dia akan mempengurusi, jemah, menteri.
I think that episode is really worth re-watching and re-listening to as well. Follow us on Instagram, at isclarity.co.
Sudah tentu, bagaimana dengan yang ini: mengapa saintis tidak mempercayai atom?
You buat salah, you jangan terkejut, you kena.
Di kebanyakan dia akan bekerja shift malam.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda dengan sebaik mungkin.
Kita tengok, eh, bersih ke, idak, eh, clean ke, ataupun tidak, eh.
They, you know, they love bomb a girl, they really, really like a girl, you know, text them every day, wanna try and hook up every day. Once they hook up,.
Adakah, pertama, soalan saya, adakah ianya realistik?
Kerajaan harus memastikan ketelusan dalam proses kehakiman.
Mana tahu rezeki diorang, tak kisahlah rezeki daripada, ah, rezeki player kopak akademik ataupun.
Kalau dulu, kami ni ada satu-satu grup iaitu Nadamunni.
Normally, dia punya address macam ni, nama anda, dan add Unifi.
But, diorang, ni, is, another, level, dah.
Rasuah menghakis kepercayaan awam terhadap kerajaan dan institusinya, menjejaskan kesahihan sistem politik.
Kenapa, why not Hakim cuba buka hati dekat Leah, bagi peluang dekat,.
So, selalunya, biasa lah, macam, makan sorang-sorang, apa semua, sorang-sorang, banyak benda.
Tapi, Camon 2022 ni, memang, lagi laju daripada 911 992 dengan enjin 3.8 liter tu. Haa.
Sejumlah 592 mangsa dari 159 keluarga berlindung di PPS yang dibuka setakat 6 pagi.
Jadi, dekat sini, kita sebenarnya, kita kena letakkan, membangunkan industri ni,.
Cerita-cerita macam tu, tapi kita ceritakan dengan alasan untuk pengajaran. Apa komen? Sebab orang tu tak tengok pengajaran.
Haa, saya tadi, ni, tak dapat, negeri lain dapat tanggah kedatuk.
Zah ingin mengekspreskan apresiasi, apresiasi Zah terhadap film Amikamato ni sebab dia mengimbau kembali kenangan Zah masa kecil-kecil teringin nak ada hoverboard.
But, ya, bila fikir balik, hm, nak kena hadap gigi orang pula, nasib baik, I tak jadi dentis.
Dalam pada itu, kelonggaran SOP dan kebebasan yang dinikmati untuk menyambut Aidilfitri bersama keluarga juga datang dengan tanggungjawab.
Because, the, the materials orang prepare, preparations yang diorang sediakan.
Sebab, I tahu, ah, tahun lepas, akak baru jerap satu, ah, cerita juga. Puntianak, 200 kg. Ah, 200 kg. So, ada tak macam,.
Pergi kena cah dulu. Haa, okey, dia dah on.
Then he earns the 15 bucks, go and buy something else that he really wants.
Tenaga kerja yang terlibat dalam pembuangan akan diberitahu secara peribadi oleh pengurus masing-masing pada petang Khamis.
Dukang saya kata, this time, tak boleh buat party lah.
Like, you look at Brazilian ones, they never use radio for a long time.
Sebab, manusia yang negatif seperti itu, tak ada siapa boleh ubah diri dia orang. Melainkan diri mereka sendiri. So,.
Whenever you want to withdraw the capital.
Alright, kita pergi kepada soalan dari Akmal Syafiei. Waalaikumsalam.
Daripada ayat pendek ni, makna dia tuan, kalau tuan-tuan kira nanti, ada lebih kurang 20 makna.
Kebingkapan ni merupakan satu proses, ah, undang-undang, itu,.
All those questions about budget should duly be addressed to the finance minister.
ataupun pergi ke Wakil Rakyat Netizen Official ataupun boleh lihat channel PGIRM itu sendiri.
InsyaAllah, tak, tahun ni, tahun depan, kita akan pergi.
Hantu Asrama, and then ada, Miss, apalah, Miss,.
Kemudian, dilalui dengan penuh dugaan, penuh rasa cinta, rasa sayang.
Tekanan yang tidak dikawal dan diuruskan dengan baik boleh menjejaskan kesihatan secara keseluruhan, terutamanya bagi mereka yang bekerja.
Tak, tak apply lah, untuk pastikan, konsisten.
Build quality dia, bagi saya, solid lah. Kita boleh adjust dia, buka. Cuma, satu sajalah yang saya pelik.
Asyik pun dah cakap macam kau, kau jangan campur hal dia. Engkau, hal engkau.
Uh, but going forward, uh, we need to ensure that,.
Anda boleh hiaskan cermin di dinding untuk membuat ruang tersebut terasa lebih luas.
Alam Syah, kita ada building sendiri dekat Putrajaya.
Sekarang, tempat orang berkumpul adalah media sosial. Media sosial. Yes. Kan? Dulu, Shopee Mall. Dulu, katakanlah,.
sekarang. Aku hilang. Dulu aku hilang. Lama aku hilang.
Kalau dulu, satu orang tu duduk kat environment dia, dia mungkin bayangkan ini je lah dunia.
Bismillah, hi, tawakal, tu, ala, Allah, wa, la, ha, wala, wa, la, kata, illa, billah, hil, ali, al-azim.
Sudah berjaya ambil kawalan terhadap dia. Okay. Contoh, contoh, contoh, assalamualaikum.
Kedua, pengkritik menuduh badan kehakiman Malaysia memihak kepada Najib dan sekutunya.
So, itulah kali terakhir aku membuat TikTok.
Untuk kita gunakan teknik tu untuk trade. Okay? Alright. So, jadi, aa, saya scroll lagi. Okay?
First of all, dari segi harga, uh, saya rasa, berbaloi lah kot.
Why umat Rasulullah sebut seperti mana yang Tok Bilai sebut?
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk tidur atau bermimpi kerana saya adalah program komputer.
Ujar peniaga ayam Zulkifli Hamdan, keadaan itu berlaku apabila bekalan yang diterima peniaga tidak mencukupi.
Subungan itu, wilayah Shanghai akan dibagikan kepada tiga bahagian mengikut risiko jangkitan COVID-19 yang dilaporkan pihak berkuasa kesihatan.
Dan ia juga merupakan koinosep pertama yang menggunakan pintu yang ikonik itu yang dinamakan sebagai Dehydral Synchro Helix.
If you were to sell the property, it takes around 6 to 8 months.
Dan upah kerja orang membuat gudang tersebut pun saya tahu berapa. Tapi mengatakan 8 juta itu mungkin. Ya, kerja.
But they all just copy, print, screen, and put into their property page, right? And just list.
Farris dan Feroze Rahman dari Singapura masing-masing menduduki tempat pertama dan kedua untuk kategori skateboarding.
Anak sepupu Neelofa berusia enam bulan sah dijangkiti COVID-19.
Sepertimana yang kita jangkakan di episod terakhir keluar sekejap.
So, I would say, it's not uncommon kalau international don't work.
Tetapi, kita ada process filtration tu, uh, senang cerita, pipe, air, baldi.
Bukan pilih orang yang bijak, orang yang baik. Pilihan rakyat dia amalkan. Kita menyaksikan bagaimana di negara-negara.
Mazli Malik, dia memberikan kenyataan menyentuh sangat-sangat UMNO.
Kalau you, you straight set lah pun susah.
Dia bukan, macam, buat setahun sati, pertandingan badminton, tak ada.
Dari pada zaman saya di Dewan Negara sehingga ini, hari ini hampir 20 tahun, saya tak pernah lihat seorang ahli politik seperti Said Sadiq. Ini luar biasa. Raih spesies.
Aku sendiri pun bukanlah ada tahap kesabaran yang tinggi macam tu.
Kandungan aktif dalam shampoo ni, dia memang boleh membersihkan kotoran dan mengekalkan kilat motor.
Tetapi di peringkat, eh, pantai barat ini, Pakatan Harapan masih.
Akibatnya, Avanza dipandu lelaki berusia 44 tahun itu berpusing beberapa kali dan melanggar dua kereta lain.
Dia berminat untuk belajar tentang pegawai pengarah misteri AKB, Sensei Sensei.
Like, I met, I met random people, uh, great people.
My experience, macam I share dengan video-video I sebelum ni, masa after two days, aku kena pergi Paris.
Celebrate Raya dekat rumah saya. Hmm. Kan? Semayang Raya sama-sama.
Antara lokasi lain yang ditinjau termasuk jeti Pulau Ketam, Teluk Gong, Pandamaran dan kawasan Jalan Banting.
Tapi, beringatlah, jangan kita bantai buat loan banyak-banyak pada masa tu.
So, you guys pun tak tahu, siapa pasangan aku, siapa pasangan aku. Betul tu, aku nervous. Okay, nervous masa tu, kan.
beberapa tahun pengalaman saya dalam bidang ni, so far kita tak ada pun negative enforcement.
Saya mohon maaf jika kesopanan saya nampak menjengkelkan anda.
system lagging ni, dia berlaku dalam dunia yang sangat, sangat, sangat kecil.
Ada banyak lagi contoh kerja sebelum ini yang, uh, buat,.
Ini yang dinyatakan oleh Azhar Harun yang berkata, saya tidak tahu menahu dirunding mengenai bila pembubaran Parlimen.
Contohnya, bank to releasekan redemption fund, fund, fund, sum, sum. Contohnya, bank to releasekan redemption sum.
Haa. Haa. Nampak tak? Orang trust saya.
Uh, the master of the mechanic man. Ha, macam itulah. Okay. Sabar dulu. Pergi dekat belakang sekejap. Eh, eh, Aida, Aida, sabar, sabar.
Sedap. Sedap. Okay. Mau sekolah lagi, eh, toh?
Boleh nampak separuh, more to, eh, apa? Foreigners. Foreigners. Dengan, eh, Mausrian. Di sini, banyak lagi, lokal. Means, Malaysia juga terbaik, wah.
Resolution laptop ni ialah 2.1K sRGB 100% dan dia guna kaca jenis Corning Gorilla Glass Victus.
Kerajaan juga telah mencadangkan langkah-langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam perolehan dan kontrak kerajaan.
Jadi, guys, itu tiga gaming setup yang kita nak react pada episod yang ke-45.
baru macam bulan enam macam tu, kan? Okay, takpelah.
But the price is attractive lah. Definitely, the price is attractive.
We are the first aider, we the firefighter, we, ah, the mechanic, and we are the cook, and we also the babysitter on board.
Kenaikan paras air laut juga sangat lemah.
Nabi lepas tu sebab Nabi teringat doa. Nabi teringat doa Nabi Sulaiman. Teringat doa tu Nabi lepas.
Lepas itu, saya pun, mana-mana saya akan bawa, haa, sunnah Rasulullah sallallahu alaihi wasallam.
Dan bagi, uh, universiti, kita wujudkan Sekretariat Rukun Negara. Dan, uh, siapa yang lantik ni? Pelajar-pelajar. Mereka sendiri, consensus pelajar-pelajar. Secara bersama.
Mustafa Al, Mustafa Burah. Ini, ulama besar. Kalau, sajaran-sajaran Islam di sini, tahu.
Tapi kita ada bagi saranan dan nasihat untuk setiap cabin crew, cabin crew yang dah berumur dekat Malaysia Airlines. Dululah waktu saya. Dan sekarang pun saya tengok dekat.
Setiap kali kita buat aman makruh, nahi mungkah, Allah tak tanya hasil.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau lokasi, jadi saya tidak boleh mempunyai haiwan peliharaan.
Aku rasa kan, dalam panjang banyak statement daripada nenek ni, statement ni yang paling bangang dan juga buatkan orang betul-betul rasa noib.
Ah, sebab HP untuk laptop eh, bukan untuk printer.
So, after aku buat tu, dia orang macam, eh, aku nak buat vlog kat lah. Ha, macam tu. Lepas tu, bila dia buat,.
Pada 10 Ogos lalu, Menteri Pengangkutan Datuk Sriwi Kasyong berkata satu lesen vocational khas dicadangkan untuk diperkenalkan kepada penunggang perkhidmatan P.
Sementara itu, sebuah NGO turut tampil menyumbang kelengkapan untuk pondok rela di taman perumahan ini bagi keselesaan petugas.
Tonton dengan hati yang terbuka lah. Okay?
Sebab Rahim pun keluar juga dengan, aa, Yib.
We will continue to conduct multi-policy in order to achieve our goal of price stability and sustainable economic growth over a longer term.
Dan semua tuan-tuan muslimin dan muslimat, Musa'adah, Sayyidina Muhammad.
Rendang Chef Diva AA ni, Budi, tersedap di muka bumi. Air tangan aku, laris gila. Kau mampu. Kau mampu jual rendang yang memang,.
Statement ni yang bertepuk di, aa, sebelah tangan takkan berbunyi, kan?
So when I travel to a place, I'm thinking, I don't want to judge.
FDA benarkan jualan iQOS sebagai produk tembakau kurang risiko.
Okay, yang ni dikongsikan oleh Teeny Queen ataupun Kartini Budaya. Okay, tau buat guna Waze.
Kalau panggil aku boy, maksudnya kau mungkin pernah dengar sepupu aku, si Eddy tu panggil aku boy dan sebagainya. So,.
Ini adalah celak, aa, yang adalah eyeliner. Sebab eyeliner ni murah tau. Aa, nama, lakmeh. Haa, lakmeh.
Oh, XBOX. Okay. Saya masih lagi tak dapat tangkap. Rupanya konsol XBOX tu lah.
Then, I want to be the best in the world.
Dan kami juga ada di TikTok, Facebook, Instagram dan juga WhatsApp. Ada ke WhatsApp? Assalamualaikum.
So, boleh tak ceritakan betapa excitednya you dapat pangkal up?
Tidak wajar halang kelas demokrasi - PKPIM.
Dia kata tak semua orang boleh faham dia pada waktu tu. So, aku jadi sebesarlah lah.
keputusan yang, eh, dapat memberikan manfaat kepada genre yang akan datang dengan meluluskan RUU, eh, mengenai GEG ini.
Mobile smartphone yang saya pernah try. Mobile smartphone. Of course, a smartphone mobile.
So, dia, Luna cakap dengan dia, Masya Allah, your back is so beautiful.
Which is, dalam banyak-banyak software grafik kart, bagi saya, ini ialah yang terbaiklah.
Dan sambil tu, tarik perlahan-lahan sampai nipis dan selit dekat tepi dulang.
Baru-baru ini berlaku bencana seperti fenomena kepala air di daerah Yan dan Kuala Muda di Kedah. Banjir di penampang Sabah.
Uh, dia berbezanya dengan MCU punya canon story adalah waktu diorang, uh, waktu Ultron hendak membikin diri dia ke dalam sebuah, uh, body vision tu, uh, kan di Avengers, uh, Age of Ultron, Avengers berjaya mencuri the, the, apa, the cradle, dan berjaya mencipta vision, okay? Tapi kali ni, Avengers tak berjaya.
Mungkin formula-formula hebat anda itu tertinggal dekat meja pembangkang. Wallahu'allah bisawab. Assalamualaikum warahmatullah.
Kalau korang kena saya personally, I try so hard untuk balas balik jasa korang. Harap. Tapi, saya tak mampu. Harap Tuhan mampu. InsyaAllah.
Kita kena pastikan anak kita ada prinsip.
Allah beritahu Maryam, bila engkau bawa baby ni, orang akan tohman kau, orang akan cakap macam-macam katakan ke Wahai Maryam, pada masa itu, .
Yang ni baru masuk orang kata menu yang baru.
Tuan-tuan yang dirahmati oleh Allah subhanahu wa ta'ala sebagai penutup, eh, tuan-tuan. Sepuluh lebih, eh. Saya akan bagi solusi, dia.
Pada SPR, adakah terdapat perundangan tertentu yang melihat kepada soal integriti ataupun, eh, soal perundangan, eh, sekiranya calon itu bankrupt ataupun tidak?
So besides the LRT in Klaner Jaya, it was a bit more famous because it was the last station lah.
Setiap orang mempunyai berat badan yang unik.
Bagi mengatasi peningkatan janaan sisa pejal ini secara holistik,.
Macam mana dia intimidate the opponent, macam mana, uh, strategy sebuah game chess tu memang banyak gila.
Bagaimanapun Wan Junaidi menegaskan, keputusan untuk membubarkan Parlimen masih terletak di tangan Yang di-Pertuan Agong.
hendaklah diteruskan demi untuk mengiktiraf peranan dan sumbangan wanita dalam arus pembangunan negara.
Macam kakak saya, setiap tahun, dia akan dapat satu, ah, smartphone percuma.
Cuma tu lah kena dakwah dengan cara yang hikmah lah. Tempeluh lembut, kita tegur lembut. Tempeluh.
Uh, di Sabah. Sebuah negeri yang agak besar.
Dan tadi aku berkesempatan untuk habiskan Koda.
I think brass is such a basic word, but it has become such an important part of women's lives.
Mana tidaknya, di saat suara akar umbi untuk menuntut perubahan di dalam UMNO makin lama makin kuat kedengaran,.
So, orang kena tu, banyak pula benda yang macam ni lah.
Dan, sekejap bila kitorang akan bacakan cerita itu untuk korang semua dengar.
Dia kata, and frankly, the Chinese Communist Party leadership does not care one fig about what other countries think.
It's called, it's more income, not financial literacy that the poor need.
tu utama, semakin lama, dana dan, eh, gaji yang patut mereka dapat pula semakin lama, semakin kecil. Subhanallah. tu utama mereka yang, eh, sukar. ataupun, dalam istilah kita, B40 lah.
Penunggang perkhidmatan P-Hailing bakal disyaratkan untuk memiliki lesen memandu vocational GDL apabila beberapa akta sedia ada dipindah.
Mereka tak sabar, ah, memotong, ah, memotong lori, misalnya, eh.
Aku rasa macam pelik pula cari dia berlakon. Dia macam kayu. Wah, kayu.
Tak ada jalan mudah untuk berjaya unless kalau kata itu rezeki kau.
Okay, Aries, tunjukkan benda yang, yah, berharga ataupun apa-apa yang pak Nero bagi yang kau simpan.
Saya fikir, kita punya, aa, culture je, dari segi tradisi je kata macam, oh, dia ada template dia. Kena belajar, belajar, sama belajar. Ha, itu masalah dia.
Jangan lupa untuk join channel Telegram MonaLiza dekat situ, saya upgrade saya punya aktiviti harian. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, bah. Jumpa lagi.
Uh, seminggu yang lepas, sebelum isu, uh, pengampunan ni, hangat dibincang. Kita dah bincang lah. Kita dah kupas lah. Ya, betul.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan anda beberapa langkah umum yang biasa digunakan oleh kerajaan di seluruh dunia untuk menangani isu ini.
And of the two, based on my experience, most people like to focus on the return, or rate of return component, right?
The Grudge. From the producers of Don't Breathe. Let's go. In three, two,.
Kalau bagi saya, saya banyak rujuk pada Dr. Zizi lah. Okay.
So, that's what I do during my day job. Okay.
Terus, terus, dia cakap, masa tu, sebenarnya, orang yang suggest, cuma, dia cakap, oh, dia, sanggup ke tak? Sanggup ke tak?
Jelas beliau lagi, kesemua anggota polis berkenaan perlu menjawab semua pertuduhan di hadapan lembaga disiplin.
Lepas ni dah tak ada dah kerja sekolah. Haa, tapi sekejap.
Yeah, and, and like, we went with two of our friends, our guy friends, they are younger than us, and they were like, they could only drive,.
Uh, ataupun dah plan untuk beli, deposit semua dah ready, cuma nak tinggal sign je.
Kawan saya, dia baru nak start YouTube.
So, it's, it's a beautiful thing to craft.
Kalau macam kapal saya sekarang, report ni adalah sejam suku.
And then, two years prior to that, I was in a private sector. Oh.
What can we do to protect our girls?
It with my friends and family. But mostly, like, my, my parents.
Aku bukan sahaja-sahaja nak ceraikan Leah, faham tak? Eh, ayah dia yang desak.
Uh, budak ni, tangan dia tersepit tau, kat chair table.
Solo macam tu, biarkan dia rehat, zin. Biarkan rehat solo, penat tu, zin.
Dia, uh, CR memang boleh jadi goal scorer untuk MU pun. Untuk abang luar. Isu ni.
Dalam pada itu, Kementerian Kesihatan mengeluarkan kompaun kepada parti itu.
Justru, mereka mengharapkan agar ada pihak berkuasa dapat tampil menghulurkan bantuan.
In return, kita nak, kita akan bagi keyboard yang mahal macam ni.
Kalau you tak beli rumah ni, you tak perlu bayar seibu tiga, seibu tiga, seibu tiga, seibu tiga.
Saya belum buat fully review lagi untuk kraliti ni.
Kita akan kupas satu persatu lepas ni. Tapi kita layan intro dulu. Let's roll it.
So if you work around there, right?
But, of course, I don't get into details, like, oh, um,.
Storytelling sangat memberi kesan kepada emosi peminat.
So, benda-benda macam tu yang actually makes more money to them. Okay, you jangan terkejut, eh.
Kat situ juga, I kena tahu sikit pasal general knowledge.
Sebelum tu, kita check out, biodata dia.
Buah, buah, buah, buah, macam, waktu tu dah 2 pagi.
pelbagai inisiatif secara berterusan sedang dan telah dilaksanakan oleh Kementerian Pendidikan Tinggi KPT, antaranya, pertama, menu siswa rahmah.
This is one of the best content creator laptop yang saya pernah guna untuk tahun 2022.
Kita mulakan dengan, ehm, peringatan supaya kita berteruskan.
Uh, dua-dua kisah ni aku ambil daripada asrama. Alright. So, untuk asrama ni, guys. Kisah yang pertama ni, guys.
But I, I, I, I, I rasa macam, when we have to work,.
Okay, hari ni saya nak berkongsi tentang dialog jual-beli dalam bahasa Mandarin.
Uh, bila bersama-sama dengan orang sekeliling kita, insyaAllah. Itu nasihat daripada saya.
So, pengalaman saya pukul 3 pagi masa dulu. Hmm.
Haa, itu pun, wish, walaupun harga tiga tu lebih, Quran pula, harga dekat tiga ratus, yang tu tiga ratus empat puluh, tiga ratus lima puluh.
Okay, mula-mula kita ambil satu biji pisang. Kemudian kita kupas kulit dahulu.
Eh, kalau macam ni lah, yang ni berada hal tau. Ini kali iman ajak Aki pun.
Let's say, kita cabut belah kanan dulu, dan satu minit, kemudian, kita cabut belah kiri, dia akan auto-pair juga.
Tak payah nak spray lipah lagi, marah orang.
Hebatnya etni ini adalah pada kebolehan menyelam sehingga kedalaman 20 meter tanpa bantuan tangki oksigen.
Filipina membuka sempadannya kepada pelancong yang diberi vaksin sepenuhnya mulai Khamis lalu.
Siapa yang ada dalam kempen 'Remain' dan 'Leave'?
Beliau menjelaskan sepanjang tempoh pelaksanaan PJKM, pelbagai barangan keperluan harian dijual pada harga istimewa hingga 20% lebih murah berbanding harga pasaran setempat.
Uh, kerana tidak mempunyai infrastruktur, uh, sumber tenaga bahan api sebagaimana ada di pantai barat negeri Sabah itu tersendiri.
Tak mustahil bagi Allah. Allah dah tunjukkan peristiwa macam ni.
Dan, kita juga ada program pertandingan bintang RTM yang berlangsung dua tahun sekali.
Dari perbualan dengan Tan Chen Ho, beberapa pemain yang diinginkannya tidak dapat digunakan.
Sultan Kedah turut menyeru kerajaan negeri memberi keutamaan dalam memulihkan industri pelancongan yang paling terkesan lagi mengekalkan kemampanannya.
Eh, Mira, aku ni dah lah budak memaksalah. Baran pula, tu. Siapa nak ambil aku kerja?
But instead of one, we go into two battles tonight.
Dia tak buka jugak. Pergi jumpa jiran sebelah.
Dan, eh, kita bersama dengan Puan Noh Hidayah Ahmad Sahrie, penolong, ah, pengarahkanan bahagian keselamatan dan kualiti makanan KKM.
Parti juga perlu bersiap kerana tempoh matang kami sebagai pemegang jawatan dalam parti sampai hujung tahun.
Tak apalah, memandangkan sementara nak tunggu duit, iman tu banyak. Sekarang ni mana ada kereta tau.
Kenalah kongsikan dekat kami ni sebagai juri nak tahu. Apa hidangan yang Oyen nak buat? Haa, manalah boleh rasa rahsia? Raging ke? Ikan ke? Haa,.
So, from standard 6, form 1, form 2, tulislah, nak jadi air traffic controller, air traffic controller and everything, because kata, wah, I suka kapal terbang, I suka aeroplanes, I love the whole flight, you can fly semua, eh.
Kita tahu bahawa jajaran, uh, apa ni, LRT ni,.
Yeah, right? It comes with a price. Okay. Okay. Interesting. Interesting.
Penubuhan Pusat PERMATA pula adalah merupakan sebahagian daripada Kompleks Islam tersebut .
Kata Sayyidina Ali, Imam Mahdi ni dilahirkan di Madinah.
Uh, right now, the time is, uh, it's, we're in the afternoon, and I'm about to do my exercise.
Bullet Train Hokkaido Shinkansen memulakan operasinya dari stesen Shin Hakodate Hakuto ke kawasan utara negara itu, Hongshu.
Ha, nak tahu cukup atau tak, kenalah rasa.
Tunjuk end result, lepas tu masuk intro, lepas tu baru tunjuk macam mana buatlah. Haa, satu persatu. Oi, power lah. Boleh lah lukis saya punya ke?
Nama Anne Hathaway ni pulak, yang sama dengan isteri William Shakespeare tadi, kemungkinan idea untuk.
Um, yang, takde lah, top ten pun, I think.
If it's from share market, which is totally possible. And share market is your thing.
Warna pisang yang belum masak akan tetap hijau, sama ada di Bumi atau di angkasa. Persekitaran tidak menjejaskan warnanya.
Luke menjelaskan pihak yang melontarkan kritikan seharusnya tidak keliru antara GLC dan badan berkanun.
Dan beliau mengambil kira mengenai satu hantaran di posting yang mengatakan bahawa semua wang hasil jualan itu akan diberikan.
Anda, sekarang, kita trade, antara yang kita trade adalah,.
Untuk saya menyebut senarai setiap kontraktor makanan, perkhidmatan lain seperti yang dikendaki oleh yang berhormat tadi.
Jadi, dia decide to go abroad in Canada.
So, Sultan Salahuddin Al-Yubi ni adalah pembebas kota Baitul Maqlis yang kedua.
Sebab, aku rasa macam film ini, lebih ke arah art house, lebih ke arah yang lebih berat. Tetap, dan aku, aku, aku takut.
So sekarang ini ada tiga konsep, ya, yang akan bagi kat you.
Makanya kalau gitu, Allah tolong ni tuan-tuan, mudah lah, tuan-tuan nak.
Cara untuk buat tepung salutan menggunakan resepi special turun temurun yang rangup sangat hasilnya. Tak perlu guna air kapur pun.
Seorang pemilik kolam pancing di Kemaman Terengganu berputih mata selepas M65.
Dalam kejadian 13 September lalu, Rosnazirah diculik sekumpulan lelaki dari rumahnya di kampung Sematjal Tumpat jam 5.10 petang sebelum dilarikan ke negara jiran.
Um, eh, Encik Fabian, eh, kita ambil contohlah, eh, seperti kawasan di, eh, luar bandar. Lebih-lebih lagi pendapatan orang asli, eh.
Jadi ada, dengan motif, ah, piano tu memang saya teringat balik, oh, masa saya tulis, compose lagu tu.
Senario itu katanya, menjadi kayu ukur kepada pengundi masyarakat India dalam memilih sebuah kerajaan yang stabil dan mampu membela nasib rakyat.
Same as the RPM 100 as well.
They, they can take apart their parts? They, they cannot unlock the phone. Oh, they cannot? Okay. They cannot, of course.
Najib telah menjadi presiden parti sejak 2009 dan mempunyai pengikut yang ketara dalam parti.
Mereka adalah bentuk muka bumi yang besar yang terdiri daripada batu, tanah, dan bahan lain.
Memang, aa, kata apa, percubaan-percubaan tu menggunakan media luar ini untuk memburukkan kerajaan negara kita.
That's why dia more to content lah sebenarnya.
Uh, banyak lagi pendidikan, institusi kesihatan, hospital-hospital masih lagi berada di takuk 1950-an, kan? 60-an.
Barang tak sampai lagi. Aku baru je order semalam. Semarang ke kemarin.
Tegasnya, keputusan MKT itu bukanlah sesuatu yang muktamad untuk mengadakan PRU15 kerana akhirnya ketetapan tarikh PRU15 adalah terletak kepada budi bicara yang dipertuan agung, Al-Sultan Abdullah Riaduddin Al-Mustafa Bilashah.
Tambah beliau, keperluan bekalan tenaga untuk rakyat Sarawak, khususnya di kawasan luar bandar, terus diberikan penekanan dengan usaha melengkapi mereka dengan kemudahan asas dan infrastruktur untuk membolehkan mereka meningkatkan taraf sosioekonomi di kawasan terbabit.
Sebab kita tahu kalau kita kupas, dia lain sikit.
Ada yang rajin main tu, satu hari maybe boleh 10 jam. Maybe during the weekends ke. Yang penting untuk Sony adalah.
Oh, okey, macam, macam, macam, bila, bila beralihnya ke homeboys kan, kehidupan tu lebih,.
Ya, jadi kalau kita lihat PRN Sabah diadakan ketika COVID-19, ah, kes yang begitu tinggi tahun 2020, yang juga menyebabkan gelombang COVID-19 negara melonjak, ya.
dah berlaku lama lah dengan Ilya and tapi kami still in professional sekarang ni.
Setakat ini, lebih 80% kaki tangan sepenuh masa McDonald's sudah menerima gaji asas minimum setiap bulan.
But now, dapat semangat tu untuk active balik dalam social media.
Layout keyboard dia sama dengan kebanyakan layout keyboard laptop bersaiznya.
And then, nak pergi tolonglah apa yang terjadi pada waktu tu.
Dan, persetujuan itu adalah hasil daripada rundingan yang telah dijalani oleh.
Sebab suasana dekat area tu memang dah gelap, guys.
So, you know, when she started to, like, bear a kid for this guy, she, she went through so much. You know, that,.
Tapi, itu pun disebabkan, uh, gesakkan ataupun, desakkan ataupun push daripada studio-studio di dalam Malaysia.
CHEW GEOK TENG GURU PENOLONG 23 PN.
So, kita dengar pun DJ-DJ Melayu dulu.
Uh, in a large area, for example, a whole state like Lantan that is known for major.
Semalam, Exco Pembangunan Belia, Sukan dan Badan Bukan Kerajaan Melaka, VP Shanmugam berkata, nasib jurulatih itu akan diketahui esok. Ia susulan video tular.
Jadi, ehm, image ni dia tak boleh, eh, dalam sehari kita boleh, eh, ataupun sekali mata kita boleh, ehm, hilangkan.
Dan dia pun datang kat saya, dia bagi saya sikit kata-kata motivasi.
And also for this cartridge, it's not 2 ml, it's not 3 ml, it's 2.6 ml.
So, kita tunggu dan lihat, minggu ni.
You buy two first using the commercial and then third one LPPSA.
Jadi, mungkin kalau diizinkan soalan hangat sikit Dato' Sri.
And then, rumah dia ni, aa, orang kata rumah biasa je lah. Rumah taman biasa.
Ha, kanak-kanak yang bernama Farah, yang telah digunakan oleh makciknya,.
And then he's like, okay, come, Monday, da, da, da, this and that. Then I'm like, oh, okay. Like, I've already said yes. And then just somehow, the,.
Uh, di, uh, di ruang, private lah, narrow casting.
Confirm. Ada orang source confirm. Kita hantarlah back page, sorry.
So, as for me, bila kita cerita pasal istiqomah ataupun consistency ni, saya ambil contoh paling dekat.
Orang kata macam kita nak start balik. Macam, AJ pun ada bisnes. Hmm.
hujan lebat yang berlaku sejak pagi semalam di Lembah Kelang menyebabkan jumlah mangsa dipindahkan mencecah ribuan orang.
Kalau orang Melayu, biasanya cicah dengan sos pandan custard.
keputusan, yang, yang, inilah, ini ada banyak keputusan pasal.
Three, right? Two other siblings, like, Hazy.
Oh, nasib baik I lalu benda tu hari tu. Ha. Sekarang.
Walau bagaimanapun, langkah-langkah ini tidak mencukupi untuk menangani sepenuhnya isu wang dan kekayaan dalam politik Malaysia.
Lepas tu, atas sekali, tak tahu apa.
Dia kata, ya Allah, betul lah kata Nabi.
Kumpulan wang ini ditakbir oleh satu jawatankuasa yang dianggotai oleh pegawai kewangan negeri selaku pengurusi.
So, masa tu, I ingat lagi, director action je, I bawa laju sampai terkebelakang jatuh kat atas jalan lantai.
Menurut Wan Ahmad Faisal, dalam hal ini, pihaknya menggunakan pendekatan Sun Tzu, iaitu mengalahkan musuh tanpa pertempuran.
Ah, yang, yang ini yang jadi, susah.
Ini adalah semua indikator yang memungkinkan Kementerian Kesihatan Malaysia membuat satu keputusan bahawa ini adalah masa yang sesuai.
Dan, kalau kita compare dengan Beza, Beza memang tegak sikit dan kursi dia agak tergantung. Seating position.
Contoh hari ini apabila mereka mempertikaikan penggunaan Akhtar Sultan.
And I think it can help me in my understanding. Yeah, yeah.
Pada masa yang sama, bekas Menteri Belia dan Sukan itu menggesa kerajaan dan Hishamuddin untuk menjawab soalan mengapa kapal SCS perlu mengambil masa sehingga 15 tahun untuk disiapkan.
Vanilla Latte, Ice Vanilla Latte. Oh. So, buat. Okay, then. Macam mana, rasa kopinya?
Contohnya, kita nak kekalkan warisan, ni, apa, Tasik Beluga?
menjadi barisan hadapan untuk melonjakkan semula citra patik.
Bukan saja striker, bukan saja midfielder, bukan saja defender.
So, after dah training tu, baru kita orang boleh buat load sheet.
Waktu tu, kencing manis tak teruk lagi.
Dan dalam masa yang sama, kalau kita lihat semalam, eh, Menteri KKOM, Tan Siona Musa, telah pun menyatakan bahawa, eh, kehadiran cukup luar biasa.
Soalan paling banyak ditanya sepanjang tempoh PKP.
Cost Attitude sebab ada pro, pro, players tu tak productive. Players tu tak dengar cakap ke. So, but,.
November 2014, Menteri Belia dan Sukan Khairi Jamaluddin pula menyatakan beliau kecewa dengan keadaan Padang SNBJ walaupun baru dinetaraf pada Oktober tahun sama.
Media melaporkan, mereka mahukan calon BN mewakili kerusi berkenaan.
Kita sedang, uh, reki venue yang terbaik, yang ada auditorium dan sebagainya.
Ini termasuk meningkatkan pembiayaan untuk sekolah, menyediakan sumber tambahan untuk guru, dan melabur dalam peningkatan infrastruktur.
Tuan Haji, aa, Badli Shah, Syam Baharin untuk meneruskan pembentangan.
Ataupun, sebab pembunuh tu tahu Sabun minat dekat Nadia, sebab pembunuh tu pun minat dekat Nadia juga.
Ah, itu nanti kita akan bincangkan dalam, eh, eh,.
Actually, ini ada stiker yang tulis demo lah. Ha, ini produk bukan untuk dijual. So, okey lah. Anda boleh tengok dekat sini. Saya belum buka lagi.
If they ngam ngam jun jun for the eight months or thirty-six months, then, uh, somewhat is, uh, yeah lah. But then, early or later, right?
Tambahnya, setakat hari ini, dua kes COVID-19 dikesan masing-masing di Segamat dan Keluang Johor.
I'm using the restricted lungs right now.
Karangan. Apa dia kunci soalan? Kunci soalan itu ialah kehendak soalan. Kedua ialah jenis dan format soalan.
Bila pulang ke negara kita, anak tak ada warga, warganegaraan.
Pengakhiran kepada penalukan haram Israel di Palestine sepatutnya menjadi kunci kepada proses diplomatik untuk menormalisasikan Israel oleh negara-negara Islam. Akan tetapi, ini tidak berlaku.
Tapi, kalau kau, kalau kau ingat, aku tak tahu, kau tengok aku lebih.
Sebab dia akan menyebabkan orang nampak tak, tak manis, ataupun orang tak suka.
Ampunilah aku apa yang mereka tak tahu, ya Allah.
Sebab, actually, guest tu pun, anonymous juga.
Istiqamahlah, namanya. Kesungguhan beramal, ni lah nama dia. Mujahad, mujahadah. Kita bersungguh-sungguh. Eh.
dom aku ni, dekat tengah-tengah tau, cap. Water dispenser tu, dekat ujung.
Kami biasanya minum kopi dengan cawan dan straw jika perlu.
Macam nak minta orang tu, setuju tak dengan kita? Setuju dengan kita, kan?
Setiap satu daripada tetamu yang hadir turut memberikan 200 jambak bunga ros kepada pasangan mempelai semasa persembahan khas Fazley.
Bagimanapun, beliau menjelaskan, ada beberapa pantang yang perlu dielakkan dalam pemilihan lembu bagi tujuan ini.
kelewatan dan juga lantikan pihak ketiga untuk menyiapkan projek tersebut.
So, dia lebih sarankan untuk melakukan physiotherapy.
Undian, tujuh belas, eh, august, menolak, eh, package, rangsangan, covid.
Tapi tak, it became like a reality show.
Okay, saya salah satu watak dalam Juvana. Drama, eh. Bukan yang film, kan? Drama.
Sebab, saya, masa saya buat live tu, saya buat, ada buat live prediction, saya ada cakap lah, yang Todak wajib kena nombor satu.
Perkara yang menarik mengenai bank adalah ia berfungsi berdasarkan kepercayaan pelanggan.
For the, for the fans fans kitorang, kitorang akan declare for statement, one by one, apa yang terjadi pada issue pada minggu ni.
Justru penduduk menuntut pihak berwajib agar tidak hanya bertindak apabila kejadian banjir sudah berlaku, sebaliknya melakukan tindakan pencegahan ke atas sistem peparitan di perumahan penduduk.
We will be literally saying thanks the whole episode. The whole episode.
Mainstream relevance at a truly global level.
I think one of the very good point about this particular building is that the neighbors are already built.
The fuel capacity for this bike is 12 liters.
Akan ada suara sinis macam Hisham Jalil.
Kalau yang original, kau boleh rasa benda tu.
How do you shift that to being active?
Memang orang kata, setiap kali race, nama diorang memang ada je dekat podium. Untuk siri production. Kan?
Luka pun akan keluar nanti. J Retribusi. Guang! Yes, Guang! Dah lama aku tunggu film ni. The Falcon and the Winter Soldier. Wow, banyaknya. Alright, dah tak ada butang langganan. So, yeah.
Sebenarnya, 100 hari itu cuma satu nombor yang mudah diingat.
dan juga memberi cadangan kepada mereka yang bertanggungjawab.
pada, satu ketika sebelum-sebelum ni sebenarnya pada Desember 2022.
Proses pelantikan untuk hakim hendaklah telus dan berdasarkan merit, bukannya pertimbangan politik.
Bila aku tengok video Acap dengan Bibi. Aku tengok video Keknan.
Okay. So nak bergaduh dengan bestie. Okay, okay, tak apa.
Walau bagaimanapun, mencapai pembaharuan ini dalam amalan boleh mencabar, dan mungkin menghadapi beberapa halangan.
Simakkan pada bacaan radar menunjukkan kehilangan ketinggian yang besar dalam masa kurang dari satu minit.
So, relationship with government is very important.
Haa, Legol Nasir, lah, masih lagi cakap minat hijab, minat raya, minat bandi, apa semua, kan? So.
ketidakstabilan politik yang, yang terus akan berterusan sekiranya tidak dibuat sedemikian.
Haa, kalau kena, eh, siapa, eh, ruby.my, siapa, budi.com, haa, diorang lagi seronok kalau dapat talk dengan kita.
Okay, Assalamualaikum. Saya Zarul Husein aka Zarul Amrela.
Film Scope, KL, Mr, Gavin, film saya, semua MRS team buatlah. Buat kereta letupan, kereta terbalik. Saya rasa,.
He's teaching people how to make millions in property, but he has no properties.
Memang, they don't treat you nicely dekat SES. Laka maru. Kita semua pernah lalu, Ibu. Kita. Semua.
Dahulu, ketika Dato' Sri Anwar Ibrahim ini menjadi ketua pembangkang, ketika Pakatan Harapan ini menjadi pembangkang, mereka memegang negeri ini pembangkang,.
Kena bersyukur apa yang saya bagi kamu.
antara lain beliau memaklumkan kerajaan juga memudah cara prosedur import Jabatan Perkhidmatan Kuarantin dan Pemeriksaan Malaysia ke atas empat komoditi. Ia merangkumi soya, gandum,.
Tak ada discipline pun, orang tak nak.
Like, if I want to sing Janjiko's song, it's about me.
Kalau, ah, PKP sambung lagi, postpone lagi.
Sometimes, uh, when you invest money inside, if it doesn't perform, you need to move on.
Malaysia, seperti kebanyakan negara, telah menghadapi cabaran dengan rasuah dan ketidaksamaan pendapatan.
Then, what kind of furnishing that they will be providing? The rental returns around that area.
So, performance dia memang nice gila guys. Seriously.
Fitnah yang menyebabkan orang nampak seolah-olah dia macam tak respect agama, tak respect muslimah-muslimah yang ada dekat situ. Tapi ada pun ibadat dia,.
So, bila kita operate, tak sedar, dia takut pesakit tu terkencing.
Hundred percent disebabkan jawatan-jawatan yang kita ada dulu.
Some great, great milestones in my life and my work as well.
Bersilakan Puan Ros Maria binti Razali, pembantu operasi, di unit pentadbiran bahagian pengurusan.
Saya tak guna perkataan macam putih star tau, putih star.
Um, kita cuba, uh, berada di pasaran Vietnam tahun lepas, satu setengah tahun dululah. Uh, dari segi e-commerce. Kan? Jadi, kita cuba sebab apa?
Korban, mungkin orang tahu, korban, one time je lah. Akhir kau ni, banyak sangat syarikat. Sampai buat billboard pula kan.
Malaysia akan menjadi antara ekonomi yang mendapat kelebihan daripada harga komoditi tinggi dan membayar harga lebih rendah dari segi inflasi kerana mengeksport pengeluaran domestiknya.
I think they are very, very professional, very, very good in service.
Dan ini, saya seragong akan ambil langkah-langkah tertentu bagi mempastikan dia mesti sentiasa selari dengan undang-undang tubuh yang telah diluluskan oleh, eh, pendaftar pertubuhan. Itu sangat penting. Kepatuhan kepada peraturan-peraturan yang sediaan.
Then, you want to take your chances.
Pelan-pelanlah. Dah tua, mungkin, kan. Aku pun dah 34, kan.
Uh, saya ambil kesempatan sini juga untuk menganjurkan.
Kita sangat berhati-hati semasa kita mengunjungi Pasar Ramadhan. Sebab apa? Dia melibatkan keselamatan, dia melibatkan kebersihan.
Sebab saya buat sekolah tak macam orang lain.
Then, kita orang pergilah dekat satu belakang tu.
So, kalau korang ada, korang ada, apa ni, rezeki, pergilah travel. Pergilah. Pergi luar negara luar. Kan?
Secara umumnya, kebanyakan negara commonwealth mempunyai perbezaan ini berdasarkan.
Ya, kau akan rasa macam, oh, dia ni memang macam ni, tak apa tu. Kau jangan makan benda tu. Betul.
Uh, dua per tiga majority. Uh, makanya, uh, ah, ahli-ahli parlimen,.
Sebuah van turut disita setelah didapati menggunakan cukai jalan palsu, selain pemandunya tidak memiliki lesen memandu.
Second, have an open mind, open heart, man.
Matlamat itu diteruskan sebagai agenda utama beliau selepas berjaya mendapat kembali mandat memerintah iaitu dengan meletakkan sasaran pembangunan sama rata ke seluruh Indonesia sebagai fokus utama.
Ada, ada, ada, eh. Haider boleh tolong balik? Empat.
So, hope you all can try this Mavic S9000. Ah, the flavor is unique. Okay.
lni menunjukkan keadaan pasaran perkhidmatan selular yang kompetitif dan mampu dimiliki oleh pengguna .
PSB sasar bertanding tidak lebih 10 kerusi.
Farah berpengalaman luas dalam bidang kewartawanan dan pernah menjawat pelbagai jawatan sejak tahun 2000 di NST termasuk sebagai pengarang eksekutif.
Ha, benda ni takkan ada recording buat selama, seumur hidup je, tak payah tengok balik.
Dia akan belajar jual barang tepi jalan. Lalu, apa berlaku?
They say, there's a lot of fish in the sea, but,.
Dan bersama-sama saya, tetamu yang, ah, saya sangat-sangat hormati, ah, orang kuat dalam bidang seni tanah air.
Gutierrez mengulangi kenyataan status quo di tapak suci mesti ditegakkan dan dihormati.
Tak ada orang berani nak cuba buat sequel.
Pertama sekali, manual yang dia bagi tu dalam bahasa Cina, saya tak faham apa-apa, dan dia punya manual tu bersifat general.
Beberapa isu khusus yang telah mendorong gesaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam politik Malaysia termasuk:.
Tak ada tu kita bermusuh, kita tarik muka apa dekat luar content ke apa. Okay je.
Saya boleh keluar daripada sistem itu, and then saya pulang ke Malaysia, because saya tahu, isteri saya, worst case scenario, lepas tahun, akan, rasanya kerja dia, ada lagi kat UK.
semata-mata, skandal keuangan, kehilangan uang, dan kecurian dana. Kita tidak mahu begitu.
Because there's no waiting area, there's no, not enough space, physical space in the school for the children and the teachers to follow the SOP for COVID-19.
Apapun, setiap seorang daripada kita bernilai buat negara yang secara tidak langsung menjadi penyumbang dalam memastikan ekonomi terus berkembang maju.
Seluar adalah pakaian untuk manusia dan sesetengah haiwan, tetapi pokok tidak memerlukannya.
Aku tak pasti sama ada aku nak lalu zaman tu ataupun tak.
Dia punya forte, ya? Dia punya forte dia, begitu.
Walaupun saya boleh memberikan maklumat tentang langkah dan teknik tarian, saya tidak boleh menunjukkannya secara fizikal.
Haa, bukan lapar, dia perut tu meragam. Haa.
Jangan, eh, lima ratus, bah, amping aku. Sembilan ratus, bah, amping aku. Memang kambing betul lah.
Dan saya berharap juga sidang media ini dapat menjernihkan suasana dan bukan menambah lagi kegawatan yang telah sedia ada, terutama sekali dalam soal politik dan pengurusan negara.
Impian terganu TFC untuk melakar kemenangan pertama pada musim ini tidak kesampaian.
Maka Nabi kata, Apakah kamu bertanya tentang tokoh-tokoh Arab, tokoh-tokoh di kalangan orang Arab? Kata para sahabat, ya.
Therefore, banks also come up with products like, is it a full loan, or is it a flexi loan, or a half flexi. These are just facilities that.
Okeylah, cerita-cerita kau masa sekolah nak jadi apa?
Bagi sebagai kawan dan sebagai pengoperasian, kita akan support, uh, terutama lokal brand, uh, Tanah Air.
Kerajaan juga menyasarkan untuk mengurangkan defisit belanjawan dan menggalakkan kecekapan tenaga dengan melaksanakan pembaharuan subsidi.
So, the whole body aku boleh tengok muka aku. The whole body aku boleh tengok.
Untuk semua orang punya well-being, kalau siapa yang sudi nak dengar.
Sama ada dari dalam kandungan ataupun dari kecuaian kita sendiri.
Okay, guys. Korang rasa versi mana yang betul?
Yeah, you know, it, it definitely is in terms of relationships as well, but not just romantic relationships. Right. But relationships in general. Yeah. Right, right.
Cara nak buat dia semuanya sama je.
Ida Liliwati Matlata, selaku pakar perunding perbidanan dan juga sakit puan. Selamat datang, puan.
Tapi, kelemahan ni lah yang jadi kekuatan saya. Hmm.
Kata, kita belajar orang kat sekolah, tenaga ini tak boleh dicipta, tak boleh diperbaharukan, tak boleh musnah tenaga ni.
Uh, sebab apabila, uh, terhempas saja, uh, juruterbang tu, Captain Fazrul Nur Azam, dia terus hubungi rakan dia,.
Aku nak highlight kat sini, aku agak terkejut dengan lakonan Yoh Paris ni.
dan merungkai pelbagai kisah kita dalam meniti kehidupan dan merebut peluang untuk membina impian baru.
DAP Sabah meletakkan empat calon di kerusi baharu sekali gus mengekalan tiga calon di kerusi tradisi parti itu pada Pilihan Raya Umum Ke-15 (PRU15).
Kerajaan PN lemah punca laksana darurat - Tun M.
Sometimes we felt that market may not be ready to actually go into fee base.
So, itu sajalah percutian aku dekat Langkawi. Langkawi pula dah! Percutian aku dekat Kuantan.
Seterusnya, ayat yang kedua, rumah itu besar.
Perjanjian ini boleh mengehadkan jumlah maklumat yang boleh didedahkan oleh kerajaan tentang kontrak, harga dan jadual penghantaran.
Okay, eh, mungkin, eh, kalau tak ada apa lagi, eh, Pulau Pinang ni, kita boleh pergi ke Kedah.
Sama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube MonaLiza.
But with unit trust, it's very, very likely, unless there's like a massive global meltdown and the stock market crash like never before. But in normal times, very stable.
You know, I want to just focus on being a domesticated goddess.
Anda jumpa lagi dengan saya, Cikgu Yasir.
Kenderaan ni menggunakan bateri sebesar 66.5kWh yang membolehkan EQA ni dipandu sejauh.
So, so, I call, I call my friend. Call my friend, eh, mana kau? Kenapa anak kau?
So, need to balance like the renovation fee versus the rental return against your installment, noh?
mungkin mereka ni kekurangan nutrisi, ya. Mm-hmm.
So, lepas tu aku cakap kat, aku pergi kat nurse, aku pergi kat doctor, aku cakap,.
Uh, eh, diorang ni datang dari luar Sabi Raya.
But now got two lah, at least.
Dan juga, ehm, bagi Puteri, kita ni harus menga... semua orang ada visi, ya?
Yang kedua, seorang wanita Malaysia terpaksa menahan derita kerana suaminya, warga luar negara, mengugut untuk membawa anak-anak mereka lari ke luar negara jika berlaku perceraian.
So, maksudnya, masa korang lowered kan kereta, itu original punya, itu batang, ah, dia tidak boleh adjust tau. So, example, macam ini lula, lah. Ini lorang punya body, lah. Ini lorang punya axle, lah.
So, hampir, ke, dua belas, jam, dia, berada, di, airport.
Dan orang yang ada akal, dia tak akan makan makanan yang ada racun dalam dia.
Seminggu, jalan dengan Al-Fadhi, tuan guru. Syekh Fahmi Zamzam.
Seperti yang cadangan, saya harap lah kerajaan akan, uh, dengar, atau,.
dan ada yang menyatakan, this is the best John Wick films.
Bukan kata tak berjaya, tapi berjaya tak sepenuhnya.
Sebab, satu-satu aku cakap, ui, nak dia nampak menyelerakan.
Kan, kita bagitahu dia supaya kau jadi strong. Strong. Faham tak? Tapi, nampak tak? Betapa lemahnya.
Jadi, siapa punya pandangan yang paling mustahak tentang diri kita? Pandangan diri kita sendiri je, tuan. Pandangan orang lain tak penting pun.
But, if you want to talk policy,.
Still, kalau you muka elok lagi, you, you badan you BMI cantik lagi. Boleh.
So, the unit is located at the highest floor where usually, usually there's the most premium ones where it's usually a duplex.
Malaysia merupakan antara negara yang aktif menghantar perwakilan ke setiap pertandingan ratu cantik peringkat antarabangsa.
Daripada 100 syarikat restoran yang tersenarai di Jepun, sekurang-kurangnya 18 telah menggantung barangan bekatan telur beberapa minggu lalu.
So, bila dah buat, and then, tau-tau kita menang. First place pula tu.
Kita, tahun 2000, 2000, 2001, 2002, mana pernah dengar perkataan extrovert, extrovert, apa semua ni. Saya tak tahu pun. Masuk universiti kan.
But you, you know, when you come into something like this, Okay. you, you want it to be,.
Anyway, hmm, Small Town Heroes, kalau nak dibandingkanlah cerita Kongsi Raya dengan Small Town Heroes ni,.
Kita pilih jalan tu dan memang jalan tu jalan yang berdosa, makanya kita tak perlu nak menangkan diri sendiri.
Satu lagi, Carbon Black tu akan dust, kan?
Jika anda berubah fikiran, sila mulakan perbualan baharu. Selamat hari raya!
Watak kelakar dalam film ni adalah watak yang sama dalam KKN.
Satu video yang boleh katakan sangat-sangat membantu kita, terutamanya orang yang bukan beragama Hindu, untuk lebih mengenali rakan-rakan kita yang beragama Hindu ini, insyaAllah. Okay?
Uh, Man, takjad ada gift. Itulah perasaan.
tapi, tak salah kalau iman nak lepak dengan kawan pun.
Dan, Syaril, just one point on political participation.
Dari segi lawa, saya confident yang PC ni memang lawa lah.
Ada benda yang cover di bawah sok-sok.
Okay, untuk kalau sound engineer saya semua tak tahu.
Kekurangan penelitian ini membenarkan rasuah dan penyalahgunaan kuasa tidak terkawal untuk masa yang lama.
Senang cerita apa aim Harith teman-teman ni sekarang?
Satu paun ialah satu unit berat, jadi satu paun sebarang bahan akan sentiasa seberat satu paun.
And then. Lepas tu, bila you nak stop. Haa, kita kena cari makan.
So, biasanya, panggung hari ni, selalu tak cukup tidur.
Sementara itu, dalam satu kenyataan berasingan di Facebook, Tan Sri Muhyiddin menafikan kenyataan media.
selain pada orang tua tidak mahu lepas jawatan, kerana masalah tadi tu, masalah, ada orang kata ni mentality feuder, saya lebih suka budaya Hamnadeem lah, sebab budaya Hamnadeem ni, orang tak boleh tunjuk pandai.
Saya fikir untuk ketika ini, ini sahaja dulu laporan, ah, saya dari Sungai Buloh. Ah, kita kembali ke Seri Pentas.
Yeah, I love my, my alcohol, you know, I,.
Beliau berkata Liow juga bertungkus lumus mengumpul dana serta barangan keperluan bagi membantu rakyat di kawasannya ketika pandemik COVID-19.
Turunkanlah kau, turunlah kau ke muka bumi dan hapuskanlah jin-jin di sana.
Untuk maklumat lanjut mengenainya, layari laman Sesaun Tertera atau kunjungi Primus Honor berhapiran.
Haa, tu memang orang beli dan you guys boleh, haa, gunakan facility hotel tu lah.
So, sebelum kita nak start, Haikal, sebelum kita merepit-repit dengan orang ni, seperti biasa, uh, kita orang punya, setiap kali kita orang punya guest, dia orang kena bagi nama show.
casually. Like, an unspoken thing, you know? Like, okay, yeah, the daughter will. Like, they just assume, you know? Yeah.
Ini jelas menunjukkan kalau tidak ada sesuatu yang tidak mengena, kenapa mereka begitu takut untuk memberikan keterangan mereka semasa temubuah oleh PSC. Jadi, memandangkan, ya,.
So, it's really suggesting you that this product itself can actually, this watch itself can actually last from generations to generations.
So, bayangkan dia punya tahap seram tu sampai aku suriau nak balik. Um, hantu dia memang seram. Jumpscare dia memang,.
Kalau kita tengok, tahun ni, sistem tadika yang DDT buat tahun ni adalah fokus untuk ACL sebenarnya.
Imam, pengkuliah, ustaz lah, untuk guru lah.
Jadi, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya saya. Hari ini kita live. Esok, saya ada kerja sikit.
Uh, apa ni, grand coalition di antara SDP dan juga, uh, CDU. Uh, tahun 2005. Merkel jadi chancellor.
Ini akan membantu memastikan keputusan dibuat secara telus dan bertanggungjawab, dan akan mengurangkan risiko kronisme dan rasuah.
Ada satu versi permainan yang lebih kuranglah dipanggil sebagai Yoyo Newton.
Muhammad Azizuddin Muhammad Sani berkata dalam lawatan tiga hari tersebut, Perdana Menteri mempelawa komuniti perniagaan di Arab Saudi untuk lebih banyak melabur di Malaysia.
Apa yang menjadikan, ah, pendorong korang untuk undi sesuatu calon tu?
So, for me, it was pure looks, lah.
That's why kami cuba kejar buat video hari-hari, non-stop.
Dan dah subscribe, tapi belum tekan butang loceng, sila tekan loceng, at least anda tahu apa perkembangan terbaru yang saya, vlog terbaru daripada saya. Terima kasih. Assalamualaikum.
Jadi, tunjuk ajar lah kalau ada yang salah.
Um, and, uh, sebab saya lihat banyak kawan-kawan saya, yang akhirnya dapat masuk ke sekolah-sekolah yang terbaik, berhasil malam penuh.
Oh, yang miyafo ada lah. Okay, miyafo.
Kisahnya, ada satu video yang viral menunjukkan sekumpulan sahabat yang datang ke majlis bersanding sahabat diorang.
Beliau yang juga Timbalan Ketua Menteri Sabah berkata, dalam menentukan calon pada PRU ke-15 kali ini, konsep wali iaitu winnable atau boleh menang, acceptable atau boleh diterima, dan likeable atau disenangi menjadi garis panduan untuk meletakkan calon terbaik mewakili parti.
Well, to be fair, to be fair, it takes time to build a foundry, takes time, maybe, you know, two to three years. Yeah. But that's where we are at.
Sebab, sebab supply dan demand tadi kan.
Kemudian, anda selama ini, memang anda duduk di Kuala Lumpur katakan. Anda duduk di Gombak. Tengok-tengok,.
Tapi what if ada orang lain pula yang ada degree dan.
Yang zero followers, or siapa yang ada followers pun tak kisah. Okay?
So, hari ini, kita nak berbuka bersama tim AI dan juga Bibi dan juga Ibu Mertua, eh.
color was so beautiful in this film. Okay? Uh, lakonan suara semua tip top. Aku sangat suka. Aku highlight kat dalam ni.
Man tak sure tapi man ingat 5A, 5B.
Ni, Budi tertarik ni, kata Datuk, eh, kena bawa tisu ni.
akan dapat percuma Mickey kaki urut mesin dan cushion urut mudah alih edisi terhad yang berharga biasanya RM5,276 dapat percuma. Discount RM18,000, basically. Dan juga mendapat, uh,.
ia diteruskan oleh pasukan pendawaan sedia ada antaranya Timbalan Pendawa Raya Ahmad Akram Gharib.
Benda ni adalah, aa, melibatkan kepada cara macam mana kita, aa, membaca dan juga mendekati sesebuah karya, ah, untuk mendapatkan makna-makna dan juga manfaatlah daripada dia supaya kita dalam kehidupan seharian pun kita dapat mengaplikasikanlah apa yang kesan yang kita dapat daripada, aa, karya-karya berkenaanlah.
Bila benda ini terletak di bahu peguam negara, kita kena check pula.
So, korang boleh sebarkan link tu untuk undian sehingga 5 hari bulan. Okay?
Team production besar, tapi kalau team yang initial ni, selalunya kecil je.
But, people know that it will be renewed.
Ha, yang tu, best tu. Suka. Yang part tu aku suka lah.
So, let's say kita punya vlog tu jenis action, macam naik motor ke, berenang, diving, scuba, apa semua tu, go for GoPro. Tapi kalau just sekadar kegunaan dalam,.
And, sampai kat rumah, aku cerita kat housemate aku.
Apa-apa pun, itu saja untuk video kali ni.
Kita, instead of kita ambik dunia ni, lima ni, why not kita ambik civilization punya representative?
Situasi wabak COVID-19 pada masa kini di India adalah sangat teruk dan tidak dapat dikawal.
Aku rasa, kebanyakan tempat pun lebih kurang macam tu juga.
But, anyhow, hari ni Ustaz nak mereview, entah hendak mengulas, mengulas sedikit dan kita cuba membedah siasat sikitlah tentang film Bangalore no. 99. Alright. Film Bangalore no. 99 ini diarahkan oleh K. Muhammad Nur.
Menurut kajian, kehilangan jisim otot sehingga 8% setiap dekad akan berlaku ke atas individu berusia 40 tahun.
Yang berhormat Tan Sri Azhar Azizan Harun, Yang di-Pertua Dewan Rakyat.
Panel ini akan bersidang dan menyediakan laporan dapatan kajian mengikut lapan sektor yang telah ditetapkan dari semasa ke semasa .
Ha, kalau positive di test, dilanjutkan ke ke-14 hari.
Jadi, soalan saya, boleh dijawab secara bertulis, untuk tahun-tahun 2020, 2021, dan 2022, boleh ke Kementerian bagitahu saya,.
Jadi, mungkin modelnya PFI ataupun Private Funded First, tapi kerajaan still kena masuk, dan pastikan perkara ni berjaya.
Ah, yang ada patung beli, yang angkat tangan, macam tu, tu, bang. Ha, abang pernah tengok?
In my view, there are only legally coherent or incoherent decisions, not liberal or conservative decisions.
Because, when I went to Singapore, there's one thing I do notice.
Oh, yeah, I'm asking for those kind of service apartments condo.
Of course, masa pandemik ni dia ada menyusut lah sikit kan?
1MDB kini mempunyai dana lebihan sebanyak RM2.3 bilion untuk kegunaan bayaran faedah hutang dan pembangunan infrastruktur ; dan g .
Ini boleh termasuk kuasa untuk memulakan penyiasatan, memaksa saksi untuk memberi keterangan, dan mengesyorkan pendakwaan.
So, dia kata, boleh buka, tetapi, you will break back, dia kata, bones tu. Hmm.
Masa nak cari rumah tu, ada seorang ustazah tu, dia nak pindah, dia nak,.
Terdapat banyak dakwaan kronisme dan nepotisme dalam kerajaan Malaysia selama ini.
Selain itu, beberapa pemerhati telah menimbulkan kebimbangan tentang cara kes itu dikendalikan, termasuk masa keputusan utama dan pelantikan hakim.
Yes, yes, umur dah macam ni, tapi rasa macam kena cuba.
Aku takutlah. Takutlah, kan. Gila, engkau. Tapi, aku masih lagi cekal.
Yeah, she wanted to be a journalist, right?
Aku pernah je, kadang-kadang, jalan, nak naik motor, paham, tiba-tiba nampak, ada benda kelibat kat tepi jalan, nampak semua, benda kecik-kecik, tapi benda tu tak kacau kita, kita ignore lah.
Okay, so, apakah perbezaan forex dan saham?
Kalau bawah dari 90%, aa, itu bahayalah.
Sekaligus, ia medan terbaik buat golongan istimewa itu untuk berdikari dengan mengusahakan perniagaan sendiri.
Saya dekat situ, saya dah terdetik hati saya.
Bila dah lapar macam-macam perkara boleh jadi.
Bila dah tak mampu, dah tak larat tengah-tengah hari tu, barulah buka puasa.
Dekat depan ni, dia ada branding Behringer.
Pastikan pagi hujung minggu anda manfaat dengan Buletin Pagi.
Kuih ni sangatlah menarik bila kita hidang sebab warna dia tu nampak menarik kan?
So, macam, seronok bila tengok orang happy.
Contoh kalau dia, katakanlah dia nak buat live, dia nak pakai cermin mata hitam, dia rasa tak okay sebab itu adalah sunglass. Contoh macam tu.
Selain mematuhi saranan keselamatan bagi memastikan sambutan Aidilfitri kali ini lebih bermakna bersama keluarga berbanding duka jika berlaku sebarang kejadian tidak diingini. Zari Zafri Aziz Dehsa melaporkan.
ialah DAP dan juga Pakatan Harapan Plus.
Focus on the things that are better.
I mean, first, I guess, like, if I have to be a fan of your work lah kan.
Nabi Muhammad cerita, Nabi cerita kat sahabat-sahabat, waktu bila Adam berdarisah dengan Allah, dia sujud pada Allah ribu tahun.
Dan kehadiran kita di dalam memperjuangkan isu-isu besar dirasai oleh dunia.
But then, is there a way forward to the case? Or after she finished paying, right?
Timbalan pendakwa raya Nik Haslini Hashim semasa sebutan kes pada Rabu berkata, representasi itu telah diterima oleh pendakwaan pada 5 September, namun ia masih belum dibawa ke perhatian peguam negara.
Dan kami telah, eh, meminta supaya koordinasi dilakukan dengan pihak JPS.
Kerana bila, bila, jadi, ginilah, tak, tak kiralah komen apa pun, aa, dekat kalau Facebook, tak ada nama, orang akan meneka dekat ruang komen tu. Mungkin akan menyebabkan fitnah pula. Fitnah, betul.
Alhamdulillah, kita jumpa lagi pada bulan ni, tapi kita ubah minggu.
Tapi bila tu bergulung, eh, hidup lah, benda ni, kan? Hmm.
Ini merupakan saya kira satu tindakan yang bahaya. Fizi.
Dari segi definasi tu juga, kita akan semak sama ada banjir kilat yang teruk, boleh tak kita klasifikasikan sebagai bencana?
Walau bagaimanapun, setakat ini, Jho Low kekal bebas, dan keberadaannya tidak diketahui.
mereka kena memahami apakah perjalanan dan apakah aktiviti yang telah saya rangka.
Abutus Saudar tu dah ceritalah. Okay. Ha, itulah. Lain lah.
Kemudian kita gaul buah manis sampai dia rata pada keseluruhan ayam ni.
Saya minta maaf, saya tidak dapat memindahkan wang atau objek fizikal.
Like, were you guys friends for a really long time?
I actually drop you an email regarding this, trying to make an informed decision as this would be my first property. Congratulations. Congratulations, JSL.
Lepas itu, eh, pada usia lima puluh lima tahun, haid itu kembali datang.
Saya ingat perlu juga, kepada generasi muda, sama ada pelajar, mahasiswa ataupun belia yang diwakili oleh kita ini, dibawa sama masuk ke dalam jatuhan kuasa tersebut.
lawak-lawak susulan selepas itu ke penjelasan susulan. Kita tak tahu. Kita tidak berada di tempat itu.
Then I was like, seems like so, so little like that, 5K.
So, across the board for all variants, there's a 3-year unlimited mileage warranty.
Jadi, kalau itu, maknanya, ehm, kalau SPRM dapat laporan dan siasat, saya tidak ada masalah.
Penjelasan ini susulan persoalan di lontar Ketua Armada Bersatu Wan Ahmad Faisal Wan Ahmad Kamal mengenai lawatan Anwar ke Arab Saudi namun tidak menemui Putera Mahkota Muhammad bin Salman.
Emm, aje, ada berlubut sikit, katok. Girlfriend, girlfriend kena nak berlembut. Ni katok-katok ni. Oh, eh, tu. Biar boleh manok, tak tahu.
Masa tu, yang pergi adalah, Permaisuri Selangor, Nurasyik Abdul Rahman pun pergi juga.
Oh, ini senang je, oh. Oh, oh, oh. Oh, yeah, eh, boy. Cukup main sikit.
eh, seperti yang kita sudah lakukan dulu.
Tapi, disebabkan, gara-gara, geragat, orang politik, sendiri.
Alah, malam nanti lah, aku kena balik. Perempuan ni macam-macam hal lah. Tak boleh nak relax. Ni aku nak beritahu lah. Kau jangan, Sarah tu baik orangnya. Takut dia tinggalkan kau nanti. Kau ni sibuk sangat angin kau. Sekarang kan susah pula. Hah, macam mana? Yelah, yelah. Aku tahulah nak buat apa.
Phone saya teringat kedai tu. Ha. Saya call dah tak dapat.
And then, boom, you got shot in the face. Cool.
jadi, saya nak beritahu, Masya Allah, tabarak Allah, kepada kita, yang mungkin Allah Ta'ala bagi rezeki yang lebih, ingat, lebih banyak kita berkongsi, lebih banyak Allah akan bagi kepada kita semua, eh, berilah hak-hak kepada mereka, kita pun ada, akta kerja, Masya Allah, tabarak Allah, kenalah taat, dan ikuti apa yang pemerintah dah letak,.
tidak boleh lagi dikeluarkan sebarang surat membenarkan pengeksportan minyak dalam bentuk PVC.
Kerang yang bersih, masuk dalam periuk, letak air sikit je dalam setengah cawan, kemudian tabur dengan hirisan bawang kecil, satu biji, dan hirisan bawang putih, satu ulas.
Lepas tu, kegunaan biasa macam Microsoft Word. Lepas tu, Excel. Lepas tu, surfing internet.
Kalau korang nak tahu apa yang akan jadi pada endgame, okay, bulan April ni, korang wajib kena tonton film Captain Marvel ni sebab dia ada post-credit scene yang sangat efek tentang the whole MCU.
Terlalu banyak dengan gig, dengan aktiviti semua. Album.
Ahli-Ahli Yang Berhormat , booths pameran daripada 350 syarikat rganisasi yang terdiri daripada asing daripada 25 buah negara .
I consider myself as, as a right-wing party, but it's center-right.
Mahkamah juga membenarkan permohonan Efat Azwin untuk mengecualikan Datuk Seri Najib daripada menghadiri proseding mahkamah hari ini yang berlangsung secara dalam talian.
Lepas tu, dia basuhkan baju Sifu tu,.
Sembilan perwakilan dan pemerhati wanita dan puteri UMNO bahagian Kemaman cedera selepas kenderaan yang dinaiki mereka terbabit kemalangan di kilometer 240.6 Lemburaya Pantai Timur, LPT, Arah Timur.
That's why kita kena pakai boom arm.
Because, I mean, if, if you're like me, and sometimes you go back from an event, or you go back from some meeting, and you're just like, okay, I need to recover for like 48 hours now.
banyak-banyak buah, buah apa kira angin gila babi, berangin gila babi punya.
Apabila kita dah pilih satu kerjaya, maksudnya kita nak make a living, kita nak, kita punya rice bowl dengan satu kerjaya,.
If you were to drag it into 10 years, that amount easily you need to times 4.
Tetapi, dalam muzik, ada istilah "Purple Haze" iaitu lagu Jimi Hendrix.
Saya rasa cukup untuk salam penah ni. Yeay! Habibah, sebab, akak, eh, raporah Syim.
Too much of the road bumps and imperfections.
dekat ni agaknya, eh, yang mungkin barang manakah yang paling mahal yang pernah Adam beli?
Memang, aa, tak dinafikan, banyak riwayat, yang, yang menjelaskan mengenai khawduk puasa.
Mereka juga gunakan, aa, media sosial dalam bahasa Arab, ya? Untuk bantuan pihak sana.
Dan, kau tak dapat nak sokong, film ni, dekat, PowerGum.
But, overall, Sarah guna memang Sarah suka.
Fifteen minutes, thirty minutes. Okay. Then, dia, eh, you had enough? You have your nap? Dia cakap, power nap?
Manakala pelawanan India menentang Taiwan terpaksa ditunda ekoran kes positif COVID-19.
Najib Razak kini menghadapi 42 pertuduhan berkaitan skandal 1MDB.
And, um, he's someone that I really looked up to as well.
Shahab Shuddin Bardhan, said various measures have been taken to address this issue and to create a safe environment for workers.
Beliau berkata pusat rawatan itu juga disokong oleh tujuh pegawai perubatan serta 32 petugas lagi, termasuk jururawat, selain menyediakan klinik bergerak di bangunan penginapan jemaah.
Mana yang suka buat benda-benda ni, kata. I cukup takut contoh, kalau macam,.
Sudah tentu, saya akan memindahkan benteng saya ke h8. Giliran kamu.
Anda boleh install macam, apa, emulator, emulator smartphone dekat situ.
Ya, saya rasa betul lah apa yang Kiamin cakap tu.
Betul? And? Betul? Aku setuju. Sebab tu aku head of connection.
Jadi, negeri tu akan kata, eh, adil, sekiranya kita dapat sebahagian besar daripada 10 juta tu semula. Sebab, kau dah collect daripada aku. Aku naklah benda tu.
Mahkamah mendapati ada alasan munasabah permohonan berkenaan dibuat dan membenarkan permohonan itu.
So, sebenarnya, seperti mana yang Naim selalu lakukan bersama Sissy di dalam Family Duo, kita orang letak this kind of mindset di mana kita cuba untuk bagi persembahan yang variety. Dan juga,.
Siapa tak suka taugeh, boleh keluarkan tapi lebihkannya sayur lain. Nak letak kubis pun boleh.
Itulah, ni pun dah pukul tiga setengah ni.
Atas jalan, memang dah, banyak kali dah orang jumpa, since, ujung tahun lepas lagi. Jadi, bila Honda kata,.
Rencana perlaksanaan, berkenaan BIS2 dan model risiko, dihantar oleh profesional bagi membantu membentuk piwaian industri.
Sepuluh-sepuluh tahun 2007 juga, kita orang sampai, tapi delay dua tahun. Tunggunya, tunggunya, tunggu 2009. Senyap. Tak ada apa. Delay lagi dengar cerita 2011.
Abang nak, berapa lama nak tunggu put buncit, kan? Haa, tiga bulan jadi, tak?
There are incidents that in Monk Keara, internal jobs of, uh, theft happened because of internal, because it's quite impossible for external people to penetrate in the security.
Perwarna makanan? Hah, ikut suka lah, ye. Nak guna warna apa? Brand apa?
They're certainly resistant from UMNO. Some UMNO politicians still think that.
Doing that will give you that 1.5%, which is higher than what you would get, you know, just buying either a bank or.
So, saya rasa, oh, tak fair lah saya kena repeat sense by attenders. Sebab saya boleh je. Pada saya, saya betul-betul,.
Tetapi saya ada dengar daripada media, saya akan, uh, teruskan lagi, uh, engagement dengan mereka untuk dengar cabaran mereka dan bagaimana kita boleh bagi, uh, peluang, uh, sama rata ataupun peluang yang lain untuk mereka lah, minat mereka.
Dah lagi buat, oh, bakde subuh, duk rekat. Sebelum, balik, mengaji tak, mak? Ini, bahana dia. Dia duk rasa dia selesa. Dia duk rasa amalan dia bagui.
Paling rendah dia boleh bagi kepada kita.
Sebab benda ini berlaku ketika live, live TikTok itu sendiri. Bukannya saya kutip daripada platform mana-mana.
One person, right, I always believe that I only can impact this amount of people.
Kira yang macam tu, kira okay dah.
buah negara , berbanding 10 tidak bersetuju dan 24 berkecuali membuktikan kesepakatan masyarakat antarabangsa dalam mengetengahkan isu ini .
Hari itu dia datang dengan Zazu Maulana.
So, in animation out pun kita buat fade lah.
Tapi, saya nampak, macam ada something yang tengah peluk saya, tapi penuh dengan berat.
ialah nak melaram cantik di hari raya untuk memenuhi keperluan pada bulan ramadhan dan juga keperluan anak-anak.
Macam seorang yang nerd, duduk dalam bilik, and buatlah, whatever toys I want. Hovercraft, remote control car, and,.
Kalau, refer beach eh, actually, kalau anda nak beli pukal macam tu, anda boleh juga. PM MonaLiza.
Dan juga, pastinya, di dalam, kawasan-kawasan yang, aa, penuh, aa, ataupun, punya, aa, apa ni, golongan B40-nya tinggi, boleh dilihat di situ juga.
got over and then just click buy somewhere. And then, uh,.
Banyak lagi hujah-hujah yang bersifat ilmiah, bukan hujah-hujah bersifat politik ataupun bersifat emosi dengan perjanjian, eh, persefahaman ini. Eh, akhirnya,.
Awak nak bagi harga, dah kita lagi custom lah. Ikut semua.
Namun bagi Dato' Roslan, tenaga hydro mempunyai kelebihannya tersendiri.
Dia bagitahu doktor, cakap dengan, aa, Zahra Zia, anak dia meninggal. Oh. Dan dia mengambil anak Zahra Zia,.
Pasal dengan klien yang begini, you very humble, nada very low, uh, kalau klien dapat tengok wajah, wajah, uh, Puan Nadia,.
Engkau berada di kerajaan sekalipun sekarang ini, takdir Allah kerana Pakatan Harapan tumbang.
Dan, dari segi satu, eh, persoalan, kenapa, eh, mandi setahun sekali?
Haa, mendapatkan hikmat nombor ekor ni. Nombor ekor ni bukan hikmat.
We didn't know how much views or how much traction we will get, kan?
Banjir kali ini bagi kawasan Batu Pahat sangat buruk.
Ada a few lagi lah daripada airline-align lain.
And sometimes that's why I want to kind of give back to people now that, you know, sometimes I work with creatives that say, I'm not sure if I can do this for you, Maggie. I'm saying, it's alright. Come, let's try.
Drama ni dilengkapi dengan scene-scene komedinya, scene-scene sedih dan juga scene yang paling best iaitu scene perlawanan badminton.
Soalan sekarang ini adalah what next, Syariel? Apa yang akan berlaku selepas ini? Sebab,.
Uh, in fact, me, Gopeng, Ulu Langat,.
Pada awal ciptaannya, kapal selam sangat sukar dikesan, menyebabkan kewujudannya adalah satu kelebihan yang besar di dalam peperangan.
Permainan video boleh memberi implikasi negatif kepada kesihatan pemainnya sekiranya dilakukan secara berlebihan.
Ismail Sabri yang juga Naib Presiden UMNO dalam hantaran di Facebook turut mengucapkan selamat bersidang kepada semua perwakilan dari seluruh negara.
Kita nak komen video ini sebab video ini orang kata apa seolah-olah macam menyaksikan jembing ni.
Uh, Walhal, uh, Inspector, apa nama ni? Hazillah. Hazillah. Dia tak lari? Dia tak lari.
Nah, kita akan, uh, kupas lebih lanjut berkenaan dengan itu. Uh, itu agak menarik juga. Tapi, sebelum itu,.
yang disambut pada setiap 5 Oktober bermula pada tahun 2019 demi menghargai.
Angkasa tu, semua, semua, dia nak lah, senang cerita, semua dia punya lah. Hmm. Ha, macam tu lah. Okay. Sebagai contoh.
Pusat Perkhidmatan Satelit pertama DFTZ, Bandaraya Kuala Lumpur Internet City (KLIC) akan ditempatkan di Bandar Malaysia.
Video kali ni aku nak cerita ke ambak pasal 9 orang Hashira.
Lepas tu dia tengok bini dia kat sebelah, mata macam ni, ah. Macam ni, ah.
"Sejak Siti berkahwin dengan saya, peminat juga yang tidak putus-putus berdoa supaya Siti cepat menerima zuriat.
Tapi, bila motor tu keluar, pada 2018, X-ADV750 memintas jualan BMW GS kali pertama dalam sejarah. Buktinya apa?
Tetapi saya boleh menerangkan gambar kucing untuk anda!
Hebarkan bendera anda dan pasangkan lampu telefon mimpi sekarang! Kita menyanyikan lagu Perikatan Nasional!
Uh, whether you want to give your opinion, or maybe you want to lambast me or something like that, then, it is up to you.
berlegar-legar, daripada kalangan orang-orang yang tertentu sahaja. Maksudnya, Nabi SAW sebut tuan-tuan,.
And, antara karya-karya diorang famous adalah, uh, Ninja Hattori, Okabe, Doraemon, dengan apa lagi satu?
Saya ingat lagi masa Dato' Seri, Dato', eh, Najib dulu menjadi, memperkenalkan satu Malaysia, kan.
Bagi gelombang kedua sehingga 4 Mac 2020, terdapat sebanyak 28 kes positif COVID-19, ya, iaitu kes ke-23 sehingga kes 50 yang telah dilaporkan.
Pemantauan dan pemberian khidmat nasihat teknikal oleh pegawai pembimbing secara berterusan .
Especially if you're coming close to your end 20s, the end of your 20s.
Kita, kita dah bagi war-warihat untuk sesi ni, satu hari ni lah.
Semua dah, dah, dah, menjangkau umur, kata tua, lah. Dia yang dah ada anak pun.
Pentas tambang dapat juga ditakrifkan mengikut tempat sesetengah perhentian pada jarak atau sistem pengutipan tambang berasaskan zon.
Kita akan bawa balik amal ibadah kita.
Wayma, dalam apa bidang sekalipun, kerana anda adalah pemacu pembangunan negara.
Dan jawapan-jawapan itu, saya fikir bolehlah dirujuk.
Genap tujuh bulan kisah pemuda berusia 20 tahun yang tidak dapat dikesan keberadaannya dan menjadi perhatian ramai di sosial media sehingga ke hari ini.
Been very busy, uh, moving from one place to another.
betul macam saya ni, anda minta, jasa pekedai tu, anda minta, jasa baik pekedai, untuk tukar baru terus kepada anda lah. Okay.
Kena jadi cabin crew kat Malaysia dulu ataupun tak payah pun tak apa?
Rift CLI, the Yamaha MT15, uh, ranges from 14,000 to, uh, 15,000.
Jepat atau lambat pilihan raya umum ke-15, PRU 15 diadakan, rakyat Sabah dinasihatkan agar tidak terpengaruh dengan janji pembangkang.
Tapi, kena ingat, kita cakap tu dengan serban kita, ya, dengan jubah kita, kemudian kita buat kenyataan palsu begini. Tidak boleh.
peradaban, eh, ataupun, ah, saya kira ilmu Islam yang kita patut banggakan, ni antara teknologi Islam, lah sebenarnya yang sudah pun wujud, ah, sejak berkurun lamanya, yang mana kalau kita lihat apa yang dikatakan oleh, ah,.
Daripada keturunan Nabi Ismail inilah lahirnya Nabi Muhammad SAW.
Kata Iqmal, semuanya bagaikan mimpi. Namun, dia bersyukur apabila segalanya dipermudahkan. So, jom kita tanya Am dulu.
The Lamborghini of all bikes, you know.
Seriously, Apollo book is the best earbuds yang saya pernah guna, oh.
I think one of the most memorable comment of all that was one guy saying this,.
Kegelinciran ini telah mengakibatkan satu lokomotif dan 2 koc terbalik .
Haa, dia, dia cakap, eh, jemaah pertama. Jemaah kedua. Ni analogi, eh. Jemaah kedua cakap, eh,.
Aku ada nampak dekat website-website yang sebelum ni dah ada.
Kita ucapkan taniah kepada Perlis, Pulau Pinang, Perak, Kedah, Kelantan, Terengganu, uh, Negeri Sebilan. Menarik. And then, lepas tu, Putrajaya.
How I came to know about this was, um, before my PMC, my premarital counselling. Ah.
Dia ada, dia ada, dia ada proses lah eh nak kena lalu.
Tanggapan anda adalah komprehensif dan berartikulasi dengan baik.
Eh, tiba-tiba, aku terdengar satu bunyi yang macam ni.
Memang aku sendiri yang nak duduk situ. Aku suka berkawan.
Hahaha. Nampak tak? Ini yang ramai orang tak faham.
Menghadap ke atas ni tanpa jatuh ke kanan ataupun ke kiri ataupun ke depan. Belakanglah.
Selain pada features, handling, safety pun kita kena tengok.
bilik tu, dalam keadaan yang orang kata sunyi dengan bacaan kami sahaja, tiba-tiba, kita orang dengar bunyi,.
Quality yang, aa, quality video yang jelas. Haa. Video, aa, audio yang jelas. Haa. Okay. Haa. Okay, masa tu. Hmm. Apa, apa gadget yang didi guna? Samsung Galaxy A5.
Okay, kita ketuk, ketuk, ketuk, bukan ambil tangan kawan ataupun yang ketuk, kita ketuk dengan tangan dia.
yang bagi orang cakap-cakap-cakap supaya mereka rasa diri mereka relevan dalam dunia politik ni.
So, anyway, the promo is still ongoing.
You already save upfront already, so now this is just some,.
Tak ada cerita jahat, tak ada pun.
kita dengar tu pun, kita dah puas hati dah. tapi, sebenarnya, tak habis lagi.
Benda ni, betul-betul, membantu, meningkatkan lagi, productivity, hidup saya. Cuma, bukan, sebab,.
Selain usaha-usaha tersebut , MPIC juga akan mempergiatkan inisiatif menjenamakan minyak sawit Malaysia dari sudut kemampanan dan keselamatan makanan .
Another key difference will be the building setup. Is the building built in isolation?
That was really, truly when I started asking difficult questions about myself. Unto myself. Like, just self-talk.
kami mengharapkan sangat-sangat kepada, ah, Barisan Nasional Pimpinan Barisan Nasional di Kuala Lumpur sangat-sangat berharap bahawa UMNO Malaysia di, di PWTC untuk memandang serius permintaan kami dan sokongan kami ini untuk menubatkan Datuk Serdut Adam Baba selaku, ah, calon ahli Parlimen Tenggara.
Kita start dari buku apa, kita start buku apa?
Ah, macam mana, ada jual laptop RAM 2933MHz tak? Saya tak ingat kalau ada. Kena check dulu lah.
Ini nak di, apa, dia lah, lancarkan projek luar bandar 5G di KTRI.
Sebab, kalau ikut definisi, most valuable politician. Valuable, eh. You valuable, what?
Jadi, pintu A ni kalau kita turun je betul-betul sebelah.
So, for, for the moment, we have not, uh,.
And when they got to Sec 4 and took the express stream maths O levels, 40% of that group had distinctions. Wow. Right? So, it just showed that.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza, biasanya bernada tinggi.
Saya harap dalam sebarang usaha persepanahan semula tu, dia boleh menang atas merit cadangan itulah. Dan, dan perlu seimbang lah kan?
Sekarang kita boleh tengok dia punya masa depannya, future dia.
Takde, takde. Memang sebab takde siapa-siapa jaga. Nak harapkan saya memang tak dapatlah.
Justeru, MIC tidak pernah membuat keputusan untuk keluar daripada BN meskipun menyatakan sokongan terhadap PN.
Maksudnya, selalunya, orang-orang yang sentiasa mengingati Allah ni adalah orang-orang yang positif.
Mungkin dia nak approval kawan-kawan, supaya nampak dia ni macam jenis budak-budak yang out of box. Tapi, dek, kau nak approval.
They're not going to grow a lot.
Dia mempunyai komitmen terhadap projek ini," kata Gravina kepada Rai Sport.
Tidur kereta, so, akan habis daripada mana-mana location, akan straight pergi ke Seri Pentas,.
Biasa, bentuk ni kita tahu dia ada bahagian luar dan bahagian dalam serta sisi dia, bahagian tepinya dia biasanya lebih daripada satu.
tiga enam kosong-kosong. Dia, dia gabungkan dengan RTS 3060.
Landskap politik di Malaysia sememangnya kompleks dan tertakluk kepada dinamik peralihan.
Kalau dulu, mereka tak nampak apa benda tu. Jadi, pemikiran mereka terjajak. Sekarang,.
Okay, sekarang kita boleh goreng cucuk udang kita. Pertama, panaskan minyak yang agak banyak.
Untuk memastikan dan mengukur keberkesanan langkah anti-rasuah di Malaysia dari semasa ke semasa, beberapa langkah boleh diambil:.
Sebab, film ni tak banyak, uh, tak se, bagi aku macam tak seram.
Takkanlah dengan patung pun kau takut. Apalah kau ni, Akif? Kata jantan, sejati lah, apa semula. Laki sejati lah. Ish! Malu je.
I've been doing this podcast for three years now, including the pandemic was so hard.
So, what's exciting is there's some MRT and RRT there.
ngan calon yang g agal dan tidak had ir peperiksaan Seja.
Tapi, kalau anda dapat atlast.cz ni, maksudnya dia memang scam. So, anda tak perlu ni rasanya. Alright, guys.
Kita boleh cuba jual lagi. Step up lah. Step up the game lah. Step up the game. Alright.
Terus, macam, persen, untuk, ah, bercinta tu macam, nak kat dia, macam, mudah.
Saya tak pasti berapa DPI yang saya sedang guna sekarang tapi nampaknya saya lost, saya sedang gagal sekarang. Okay, tak apa. Kita tengok accuracy berapa.
Okay, nak tanya jugalah. Yang ni agak, aa, dalam sikit. Maknanya dia deep sikit.
Oh, actually, you, some of them do have children, right? Yeah.
Itu macam, pembunuh ke, rasaksa ke, iman tak sure. Eh! Kenapa semua berkumpul dekat situ? Masuk! Masuk! Bahaya tu, guys!
Oh, saya rasa, pengalaman saya pernah dapat pun dalam tiga kali je kot sebenarnya. Uh, uh. Tiga kali je tak banyak tu. Susahlah. Nak dapat nuklear tu.
So, this is the context of Bahati's industrial policy, right?
Yang kita zekah tu lah yang akan tolong kita besok di akhirat.
Apa perasaan awak sebagai seorang pelakon yang hidup dalam zaman social media di mana kita punya social media presence tu adalah sejenis benda yang sangat penting?
Aku rasa dia tak ada apa-apa ni ke. Pelik-pelik ke apa ke.
Semua lagu-lagu ni diperi sokongan yang sangat padu and sangat, banyak positive-positive comments. I really thank you for that.
Eh, itu tak apalah pandangan-pandangan, tapi ada juga makin hamun seperti biasa, itu.
Aku yang amanahkan duit tu di tangan kamu!
Sebenarnya, hari ini, kita akan dengar penjelasan daripada Icah.
Welcome to the official lunch hosted by CPA Malaysia to celebrate the Commonwealth Day 2023 under the theme Forging a Sustainable and Peaceful Common Future.
Manakala gol-gol Man City pula dijaringkan oleh Ilkay Gundogan, Bernardo Silva, Phil Foden, Oleksandr Zinchenko dan Gabriel Jesus.
Waktu itu, kumpulan tu, mungkin lebih sesuai kerana, minat dengan kumpulan lain.
Dengan kaedah ini, dengan guru ini dan sebagainya. Persoalan kita,.
Ia berlaku selepas video saya dimuat naik di media sosial.
Tapi, bagi saya, uh, it's not right.
yang menjadi penaja kepada episod kita pada kali ini.
Sebelum, motor production Henry, you guys, aku just rasa macam,.
Haa, aku just pujuk diri aku cakap probably ni senior punya kerja. Kan? Oh, ya. Aku tak nak fikir beyond that.
Dia kata, Ya Allah, aku jaga ma'ayah aku elok, Ya Allah. Aku bertawassul.
Sokong advokasi hak orang asli: Kerajaan harus menyokong usaha advokasi organisasi dan rangkaian hak orang asli.
Untuk dia pergi mengaku sendiri, mungkin tak.
Satu dunia telahpun memberi tumpuan kepada apa yang sedang berlaku di Rusia.
Ye, YouTube, YouTube jugak. Tapi, kita kena jaga tidur samalah.
Uh, jadi, jomlah kita buat benda tu kan. Kita tiadakan dia. Kita hilangkan X ni. Macam mana cara nak menghilangkan X?
Uh, sebab, saya, saya, saya menjangkakan in future semua benda centralized lah.
Dan kita kena teruskan usaha untuk, you know, memberi pemahaman kepada penyokong lah, dari semasa ke semasa.
Audio tu record, ada game plus enable mic.
But, uh, the way I see it is, people are protesting, people care about the country, and that's why,.
Namun ketika Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob mentadbir kerajaan, rundingan secara baik dilakukan dengan Pakatan Harapan ketika itu dengan melaksanakan libat urus bersama.
Eh, yang, yang mengkritik beliau sendiri ialah orang daripada dun lain.
Tujuannya adalah untuk menyerang hendap tentera bazantin keesokan harinya.
Sebab, kat sini, baru nampak bodohnya aku kat sini.
Jadi, lain kali kau datang, uh, membeli belah dekat, uh, Syamad, kau orang boleh bawa beg ni saja.
Okay, di bahagian bawah pula, kita boleh tengok, design-nya sangat simple.
There's this big moment luar jangkaan. Segala yang terbaru di Ultra Bar. Stream sekarang.
Anak Malaysia akan kembali mewarnai persaingan kejuruan motosikal dunia Grand Prix MotoGP apabila Sharifuddin Azman atau dikenali Damok telah berlepas ke Portugal semalam.
Thailand berpeluang untuk menyamakan kedudukan pada minit ke-12, namun sepakkan Supacok Sarachat sekadar menggegar palang gol.
So, benda tu boleh, boleh tengok lah. Boleh tengok.
Kesan Rusophobia Sentimen rusophobia atau anti-Rusia telah meningkat naik sejak bermulanya krisis antara Rusia dan Ukraine.
Dhaka mendahului kedudukan bandar dengan kepadatan penduduk tertinggi pada 2021 dengan 36,941 penduduk setiap kilometer persegi.
Saya pun tanya, ayah, ayah okey ke? Dia angguk. Ayah saya masih lagi tak bercakap.
Najib adalah Pengerusi lembaga penasihat 1MDB, dan beliau mempunyai pengaruh yang besar terhadap operasi dana itu.
Zuraida Kamaruddin letak jawatan menteri, umum tinggalkan Bersatu sertai PBM.
The one that is the only time.
Yup, aku rasa, okay, uh, oh, wow, banyak gila info sekarang ni, wey!
Tapi, macam mana, aa, kalau ikut orang dekat Kelantan ni, yang sokong Kelantan United tu siapa? Yang sokong Kelantan Tiadab tu siapa? Yang tu, wallahumma'ala, bang. Tapi, dia orang pun ada penyokong.
Dalam parti PBBM hari ini, kita dapat lihat pergolakan besar terlaku dan pasti perkara itu terkesan di negeri-negeri ini.
Duk, borak time tu macam dah, macam kau tengah lepak, kau tahu. Ya. Yang bestnya. Aku rasa macam benda tu sangat-sangat,.
Kalau betul pas dapat 90 juta daripada pas, all the way lah, bang, sampai habislah kita lawan Claire.
Mohamad Hasan dilantik Pengarah Pilihan Raya UMNO.
Ikuti laporan disediakan Wakil TV3, Tuan Dania Meringing.
Yang mana yang datang ni, sebab kita ada pertandingan video Aila di TikTok.
Laundry room pun ada di sini juga.
Oleh sebab itu, kita kena cari drivers.
I think maybe because my career take off so slow.
Untuk saya, saya, tak ada komplain. Kalau duduk kat belakang. Cumanya, bila memandu tadi. Okay.
Korang ada tak, aa, tukar nombor telefon rumah, dan korang call nombor telefon rumah tu nak cakap dengan dia? Pernah tak?
Akak, seperti yang kita sedia maklumkan, macam semalam keluar dekat area Metro juga mengenai kos rawatan adik, ah, Haziq kita.
lagu-lagu yang berkualiti, yang korang semua pun boleh sokong dan dengar.
Uh, apa yang, Sherif Hassan, oh, itu, itu yang specialnya tentang TV Siri ni. Dia tidak,.
menurut pengalisis politik dan hubungan antarabangsa UUM Profesor Dr. Mohd Azizuddin Mohd Sani,.
Yang itu menyebabkan NSR Malaysia ni, dia nampak macam handicap sikit berbanding dengan.
So, dia akan fikir, apa yang standard masyarakat, macam mana semua orang buat. Okay? Okay. So, itu isu dia. Jadi,.
yang masih lagi aktif dalam kancah setaingan lingga Malaysia.
So, itulah dia kongsian daripada, Amsha kepada, eh, Amsha pula, Amran kepada kita. Hah.
Minuman yang zero calories, sugar dan coloring ini.
Itu, itu, thousand five hundred, eh? Takde two thousand. Thousand, macam tu je.
Untuk maklumat anda semua, podcast ini dibawakan khas dengan kerjasama Tabiat Sentap dan juga Yayasan Izi Prihatin, sebuah pertubuhan yang committed dalam membantu warga emas, golongan asna, fakir miskin, anak yatim.
Boleh, mungkinlah, tapi saya tak kearah nak jadi coach.
When I do shop for bras, I look for like the thinnest padding.
Ini semua, bergantung kepada, kebijaksanaan, pendawaan itu dilakukan.
Tetapi kesan berantainya, kita semua akan mengalami bahananya. Nak buat macam mana?
So, ah, kita tak pasti lagi, aa, berapa banyak flight, berapa flight yang kita dapat, berapa numbers yang kita akan bawa, dan berapa figure yang, yang bakal dibelanjakan. So, kalau kita faham, aa,.
Aku punya kusyuk tu sampai aku rasa macam, okay, aku kena buat macam seri kata untuk ayat aku, kau tahu tak? Supaya aku macam baca benda tu.
So, dekat desktop ni, kita boleh adjust dia punya equalizer.
Saya, saya, saya terharu juga dan kagum.
seakan-akan macam ada dekat dalam sel saya, doktor.
Maka, dia pun baca, dan dapati kebenaran dengan terpamir. Ya,.
Makan duit haram, mahal tu, makan duit haram.
macam tu lah, insyaAllah. Haa. Okay, okay, okay.
Rambut tu, depan letak, depan tunjuk, ada seorang akan bawa rambut tu, diangkat, duduk dekat atas, apa, menara masjid, ada satu ruang kat atas tu, dia akan duduk situ, tunjuk kat semua orang.
So, we're on the way to Mei Sariang, and, uh, it's a bit hazy here.
Kajian impak banjir yang dilaksana Jabatan Perangkaan turut mendapati banjir menjejaskan aset awam dan infrastruktur penting negara dengan kerugian RM2 bilion.
And that is also a form of export.
Ziana juga mendakwa suaminya melemparkan kata-kata kurang sopan di mana sahaja termasuk di tempat awam dan di hadapan keluarga.
Main badminton, lepas tu kau punya tangan rasa macam,.
Itulah semalang workout ku ni lah, workout, workout, workout, bersenam kan? Aduh, sampai penat. Lenguh-lenguh, budak ni, bangun-bangun.
Dia lagi muda dari Ling Guan Eng.
Aku rapat dengan mentor aku dengan facey-facey aku. Macam angkat.
Hang macam, demam biasa ke tak? Bah, bah, bah. Batuk-batuk teruk je. Aku tanya dia.
Jadi, itulah sebab penyelidik-penyelidik ini jadikan kepercayaan dan juga kebudayaan orang Melayu sebagai punca untuk diorang selidik yang berlakunya rasukan ni. Tapi, sebenarnya, tak.
Siapa yang akan, siapa yang try out dengan RAID. Kita dah tahu.
Because, in the States, you don't say take away.
Dia boleh bertahan penggunaannya sehingga 12 ke 15 tahun untuk sebuah model Mercedes dengan penjagaan yang betul.
Dan apakah kalau kita bercakap tentang tema kita ni, diet untuk kurus atau cantik, bila kita dah kurus tu, saya rasa memang automatically akan cantik kan, Kevin?
Nabi seronok dengan perbuatan sahabat yang tunggu untuk solat, tunggu Rasulullah.
Selain daripada dia tall, dark, and handsome. Aku tall tak ada. Dark and handsome tu ada. Lebih kurang KJ lah. Kita koko manis.
Alhamdulillah, Rabbil Alamin, wal-aqibatu lil-muttaqin, wa bihi nasta'in, ala umuri dunya wa din, syedu an la ilaha illallah,.
Bagi saya, mereka mesti memberikan kepimpinan. Itu yang penting.
Okay, jom kita follow orang depan, eh. Haa. Kita tengok Aish Ghanu ni. Aish Ghanu 98. Uh, dia jumpa jalan keluar lah.
Tak pernah berlaku dalam sejarah kerajaan beri subsidi kepada peternak ayam. Tahun ini ada.
Dia, kan, like I said, tempat tu memang besar kan?
Oh, interesting. Habis, dekat, mana? Saya, dekat, kasut, tu. Cari, lah, kasut. Hahaha.
Berikutan itu, SC mendapati tidak berlaku perlanggaran Seksyen 25-4 Akta Perindustrian Securities Depository Pusat 1991.
Yeah, what, what was your childhood like? And what is young Bernard like?
Memang tak tahulah sebab tak buka lagi kan?
Contract, satu, satu, key, habis lah. Eh, lah. Habis duit, capis, habis. Kalau duit capis, tak, tu key. Kalau duit capis, tak habis. Diorang nak tak fai apa? Diorang nak cari makan macam dia.
Namun, ada lah penemuan, ya, eh, next. Haa, ni penemuan, ya.
And that, that was the question that the auditors actually asked because. Exactly. Who actually is the client?
Manusia secara fizikal tidak mampu terbang seperti burung.
Beliau diamanahkan untuk kerusi Hang Tuah Jaya Melaka.
Haa, diorang ada satu lagi option untuk korang pilih. But, personally,.
Sebab, sebagai orang yang berada di lapangan, eh,.
Yang pertama, kita lalukan bajet, uh, expansionary.
Uh, bila saya tengok sahabat-sahabat yang lain juga, semakin ramai yang berhijrah dan menyampaikan ilmiah, eh, ilmiah perkongsian yang bagus ni.
I nak carut tu, I pun macam, sometimes I fikir tau, oh, okay, kalau I carut, kalau I nak marah you, I kata, oh, Amin ni, bodoh ke apa, eh.
Dan ini pula detail pasal penceraian tu yang aku petik daripada Cosmo.
A post shared by Ben Issac Glaze (@benjaminglaze) on.
Dia tak gunakan nama yang sama but it's inspired by those events.
Okay, so, sekarang, kita, sedang kulakan genre, pop rock, tapi, pulang pun, kita kulakan genre,.
I can just go a little bit later. It's gonna be fine.
Anda minta untuk berjumpa dengan Tuan Guru Haji Hadi sendiri, minta penjelasan beliau tentang istihad-ishtihad yang anda kata sebagai fatwa-fatwa sesat tersebut.
Sebab, logo ni daripada korang, and then, sama dengan brand ni, like, what is going on, like, I need your explanation.
Katakan dia punya produk, yang pertama, performance dia punya produk tu memang okeylah.
Macam, bukan gambar kau, dan kau share, dan benda tu jadi viral. Sebab, selalunya, benda-benda viral ni,.
Khususnya pihak Dayak yang kita ketahui sekarang, termasuk Berdayuh. Padahal Berdayuh tak mahu.
Pertumbuhan dan pembangunan ekonomi negara telah didorong, sebahagiannya, oleh ketersediaan buruh asing yang murah.
Fundamental dengan izin fundamental of our, eh, ekonomi.
Ha, so nak version baru memang takde lah. Version baru takde. Aku yakin takde version baru. Ni sep, tahun bila ni? 1989. Made in Japan.
Aku tengok video tu tapi aku tak perasan lah.
It's not really that fast of a bike. The top speed is 116kmh only. Wind resistance is very bad.
Ambil je fashion, duduk je sini, okey sini. Kemudian, ataupun happy.
And the people who kind of love you for a while and then don't love you anymore, they never really truly loved you.
Najib Razak telah dituduh terlibat dalam skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB), kes rasuah berbilion dolar.
Saya tak recommend Armageddon, lepas tu, uh, ABF lagi, uh, Aigo lagi,.
Itu waktu tu I pregnant kan, first baby.
Saya bukan nak sentuh tentang, uh, antics daripada Farmin Fadil yang nak kata radio kau datang rumah ke apa-apa ke. Bukannya tu.
Dia macam terkejut, wuii, saya tak boleh ajar, tanya dengan imam. Okay. Pulau Hitam, India. Hmm. Banyak masalah.
Tahun ni kita raya sama-sama. Acab, tim Emerald Green. Korang tim apa pula? Alright. So, kita roll it.
Jadi, tuan-tuan, teman-teman sekalian, Z, Abdul, Z, AB.
Orang dulu-dulu, noh, generasi yang, yang ditarbiah.
Eh, banjir lumpuh, banjir kilat semua ada tu lah.
Ini sebahagiannya disebabkan oleh pengaruh elit kaya dalam politik Malaysia, yang mempunyai kepentingan untuk mengekalkan status quo.
dan juga, orang biasa yang tak berapa tahu tentang internal dynamic DAP. Macam, pemilihan UMNO ni, dia pesta. Hmm. Dia pesta yang besar.
Ada, macam, kunsal dia lebih seorang sebab dia baby.
But, kalau cabut, kabel SATA yang digunakan dekat SSD atau hard disk, semua data dalam drive tu kekal ataupun hilang.
Tapi kalau tak menjadi kesalahan saya, tuan-tuan, perempuan, perempuan sekalian.
Handsome, handsome macam ni, tak baik. Cakap kita tikus. Tak. Siapa yang buat ni? Huh? Eh,.
You will take a tumble, and you learn.
Pembantu khas Perusi Parti Tindakan Demokratik DAP Sarawak, Michael Kong, berkata ia dapat dilihat daripada tekad kerajaan mengurangkan beban hutang negara.
Kalau kau nak tahu, Uncle pun dulu lemah juga sebenarnya.
Sementara satu lagi ialah BL Skincare Day Cream 1 yang mengandungi Hydroquinone dan Tretinoin.
Untuk mencapai matlamat ini, tindakan dan pembaharuan berikut boleh diambil semasa tempoh Najib Razak:.
Jika cuaca itu baik, okay, murid ini akan pergi ke Zoon Negara dulu.
Mahkamah menetapkan tarikh perbicaraan untuk Syamsul Zaman membela diri pada 25 Januari depan, manakala tertuduh pula memilih untuk memberikan keterangan secara bersumpah.
Ayat yang saya nak baca ni ayat ke-18. Haa. Tapi kita baca semua lah. Sebab kita nak dengar juga.
Lepas tu, the software tu intercept OTP dan juga password dekat handphone orang tu. So, dia sedut, keluar duit. So, orang benganglah. Ha, kenapa bank tak menjalankan tugas? Dia tak tingkatkan security dia lah. Senang sangat.
Uh, dia, dia menjadi seorang ibu yang bernama Evelyn Wang, uh,.
Uh, dan ini bukan hanya ada impact kepada, uh, pengunjung, pelancong, tetapi ini ada impact ekonomi.
Sufyan Juso, pengarah Institut Kajian Malaysia Antarabangsa IKMAS UKM.
Even, even, ni, Tanah Kubur pun, ada karakter-karakter yang, yang jahat, kau boleh nampak, dia tu jahat. Okay? Dengan setiap,.
Beberapa sektor industri Eropah dibuka secara berperingkat.
telam cuba untuk mentangkan usul di Sidang Dun, Pulau Pinang untuk memastikan ketiga-tiga angkatan perkusi tersebut dikosongkan.
Kata Sayyidina Abu Bakar, maka penuhlah kantung susu kambing itu.
Itulah yang perlu diubah oleh Manchester United.
Jadi, kalau ini adalah apa yang dinyatakan oleh.
Haris, macam mana pihak pengurusan sekarang ni, Armani Entertainment, sejauh mana dia jaga awak? Puas hati tak?
Lesion Club yang menjadi syarat wajib pasukan untuk beraksi dalam Liga Super 2023.
And, aku terdengar, bunyi, satu, geseran yang sangat-sangat, bukan kata apa, dahsyat waktu tu, macam, ssss.
Contoh kan, kita baca, kata, kitab dia kata berasaskan ini, kena robohkan ini.
"Bagaimana kerajaan boleh mendakwa projek ini sebagai kemudahan rumah mampu milik"?
Kita tengah best sebab, uh, kita menjadi perhatian dunia. Hmm.
But still, it's kinda like, kinda distills, uh, something that. Yeah, of course, of course,.
I'm like, why do you wanna check my hotel? Can we go check it out?
Proses percaya rezeki tu kena ada sebenarnya tau.
Uh, baguslah kalau ada yang nak cuba menghilangkan pelat R tu, okay? Tapi tak payahlah nak, uh, sampai,.
Actually, banyak flavour daripada company yang lain, mereka createkan blueberry itu, dia tak sama blueberry.
So, basically, teori ni adalah satu teori yang cuba untuk explain tentang human behavior on why human do the things that they do.
Dia lebih sebenarnya nak balun kepada Menteri Besar Selangor. Menteri Besar Selangor, ya. Dan, kononnya, Menteri Besar Selangor ni. Cokya.
Untuk kegunaan perak pun tidak sepenuhnya mencukupi.
Orang-orang yang main, kek ada satu cerita, dia main bola, dia henjut dekat surau, punya ceru pecah.
Haa, forum, yang menceritakan banyak tentang, aa, buat duitlah.
So, waktu Albert Tone ni sedang menonton televisyen, dia katakan dia ni, dia nampak satu mesej yang mengatakan bahawa dia perlu bunuh mak dia.
Anak-anak pelatih di sini sebenarnya dia ada rutin harian, ya, di mana mereka akan bangun pukul 5 pagi,.
So, sepanjang saya hidup ni, kebanyakan portable SSD dia dah, kita cakap dah,.
Dia dah auto jual. Ah, macam gitu. Bagut. Nice. Yes, sir. Tak perlu nak buang maksiman kadang-kadang. Okay.
So, because it serves check and balance dalam penyampaian berita, especially with fake news and fast news these days.
Yang tu, duk mengandung tu, check tengok, bila dia beranak. Tengok buku merah dia bila.
Itu antara tanggungjawab utama setiap ketua kampung yang dilantik dalam jawatan kuasa pembangunan dan keselamatan kampung persekutuan, JPKKP.
Jenama teknologi terkemuka Samsung hari ini melancarkan Galaxy S23 series dengan tiga pilihan iaitu Galaxy S23 Ultra, Galaxy S23 Plus, dan Galaxy S23.
Tapi, antara, eh, monitor stand yang saya guna adalah yang paling simple, which is this one.
Ask them, and ask yourselves, like, is it really,.
Nak pergi sampai ke zina tu, bukan mudah, eh.
Galang kepala otak ni dah jadi mindset tau benda tu. Kau faham tak? Ha, serious, serious.
Untuk, uh, Usul Terkempah di, bahas dulu di parlimen. Dan lepas tu kita akan menilai.
Masalahnya ialah usul seperti yang dikemukakan oleh yang berhormat menteri itu tadi hendaklah disetujukan. Ahli-ahli yang bersetuju kata setuju.
Pertama, kerajaan telah menekankan kepentingan mengekalkan kebebasan badan kehakiman dan telah komited untuk menghormati kedaulatan undang-undang.
The largest component of the halal economy is the food sector, contributing an estimated 31.
It just means the total adjustable market, right?
So, aku macam, eh, nak makan, eh, jangan kacau, jangan kacau, jangan kacau. Aku cakap macam tu dengan dia.
So, we opened two days before the MCO, the lockdown.
But it's because I didn't have any, that I wanted to be somebody to someone, you know. Mm.
So, obviously, the first, the, the, the, the first part of the video was a lady that was like, suddenly a sound, and then everyone stood up.
This is where we want to progress to.
Jadi, apa yang akan menentukan masa depannya adalah UMNO dan yang penting adalah apa yang kita perlukan adalah persaingan yang sehat.
Biar pun sempat, macam, tingkat kucing katanya. Sampai touchdown tu, lockdown.
Um, I think that, that kind of, it's a very good segue to where we are.
Dan karena unwise, maka tak jadi diharamkan. Itu, jelas, suatu, pembohongan.
So, so, you see, and, and, you know, oh, you go to a vocational school.
Untuk dapatkan ke next stage. Haa, ada English test.
Jadi, itulah sedikit sebanyak penerokaan terhadap Khatib Minangkabawi ni.
Um, somehow when it comes to clothes, people are still a little bit more skeptical or hesitant to just buy clothes off the internet. It's not like this mic.
sebenarnya sangat penting, eh, sebab itu saya letakkan, ah, cerita pertama kerana isu ini melibatkan soal pendidikan, banyak pemegang-pemegang taruh yang terlibat, dan suara-suara yang dinyatakan antara, ah, perkara awal ataupun yang pemerhatian dari sebuah awal ini adalah melihat kepada bagaimana reaksi, ah, netizen-netizen terhadap isu berkenaan saja.
Then, after that, uh, masa tu, I kat belakang, session kat belakang.
So, orang kena, dia kena refuse untuk jadi slave kepada selain daripada Allah Azza wa Jalla.
Wuih, ayat tu gila-gila lah. Okay. Masuk sebab kabel. Memang. Memang.
Bapanya, Komarudin Bajuri dan ibunya, Umaida Setiu merupakan pengusaha kantin di Kuari di Masai. So, itulah dia, guys.
"Tetapi selepas rehat beberapa hari, saya rasa ia sepatutnya kembali OK, jelasnya.
Atau, kadang-kadang, akan berlaku satu revolusi besar-besaran.
Laut dan udara tidak lagi diwajibkan memiliki insurans perlindungan perjalanan Covid-19.
dan Sri Azam bagi kerana sebagai penjawat awam,.
yang kita menjalankan kerja-kerja pendidikan dan kebajikan.
Jadi, mungkin ada statement yang, ah, yang, yang, ah, lebih adhoc, ada statement yang mungkin berdasarkan pengalaman yang lebih mendalam dan sebagainya.
Uh, turns out market is not that foolish even in Malaysia lah.
Jom kita tengok macam mana rupa dia yang sebenar.
Sinang Kemuncak Khas secara persidangan video itu akan memberikan tumpuan terhadap penilaian dan haletuju kerjasama ASEAN-Cina termasuk meningkatkan hubungan kerjasama strategik yang menyeluruh.
Cibai susah saya nak jumpa dia sebenarnya, kan. Susah gila.
Sebab, jika Allah tidak menghendaki kita untuk berbuat kebaikan, nesaya kita tak akan dapat kebaikan. Walaupun sebesar zarrah.
Ha, speaking about dramas, jom kita tengok. Ha, ni drama apa pula?
tuition, ah, yang, wum, bukan lagi calang-calang, memang dah diketahui ramai, serta dikenali setelah mampu melahirkan kembali murid-murid yang gagal dalam subjek fizik, sehingga mendapat A+, dalam SPM. Wow!
Yeah, so, yeah, I don't, I don't think that was necessary, lah.
Uh, untuk harga minyak ke apa. Jangan sesekali bagi tu orang,.
It looks like The Flash was trying to find his mom to save her.
Stok tu, lepas tu kita buat packaging. Dia, dia ajar Syah, packaging gini-gini. Kawan tu lah yang ajar ni.
But I also know, like, there are people who enjoy.
Sejak itu, SPRM secara aktif meneruskan kes terhadap Najib, dan dia telah dibicarakan.
Sebagai pengarah dan penerbit ada Usmar Ismail, Djamaludin Malik, Nas Achnas dan Arizal.
Lagu-lagu daripada M. Nasir, daripada, ah, Ramli Sariq, kan? Hmm. Lagu-lagu yang, eh, macam ketuhanan.
pintu hati untuk mengajak orang datang salat.
Dia bukan sekadar hiasan tapi pokok boleh menghasilkan pelbagai jenis produk yang boleh membantu untuk generasi muda berkecimpung dalam bidang pertanian.
Bila buat typing test tadi, baru saya perasan saya belum cerita lagi yang keyboard ni jenis anti-ghosting.
Seorang diplomat Jepun ditahan ketika menerima maklumat sulit sebagai pertukaran wang mengenai kerjasama Rusia dengan negara lain di rantau Asia Pasifik.
Itu, ini, ah, ini ialah joystick yang saya nak recommend kepada anda.
Dari 28 ni, 20 orang, yang menyokong ketetapan daripada MPT Bersatu. Itu tak cukup kuat ke, bang?
Katanya lagi, niat PN adalah jelas, iaitu hanya menganjurkan perpaduan dan kerjasama demi rakyat dan kepentingan negeri Melaka.
Siapa yang kena, eh, tahulah. Eh, bukan jenis macam tu. Eh, bukan jenis berparti. Eh, bukan, no. I have my own.
Ia kemudian tiba-tiba runtuh mengakibatkan beberapa kenderaan terjatuh ke dalam sungai.
Selamat mencuba untuk makanan bento daripada Thailand.
Sambil memaklumkan baru pulang dari Manila, Filipina, beliau tidak mahu membuat kenyataan selagi tidak bertemu dengan pegawai kementeriannya.
Eh, datuknya, yang bertua, eh, ya, umat berikut, ya, ya, umat jadi berjurutong.
Tak ada siapa-siapa yang spesifik lah, ke macam mana.
Ah, itu, jumpa, cakap, tinggal kat Mount Eden ni kenapa masuk City Life kan?
apa yang kamu mahu buat untuk mengembalikan kepercayaan rakyat?
Yang ni ada nota tak? Ada nota lagi. Blank note sahaja. Okay semua, jom, jom, jom.
Ia kaya dengan produk-produk pelancongan, komoditi dan pertanian.
bantuan dan sebagainya akan kita teruskan dan, ah, seingin saya ter, terang, tegaskan di sini bahawa.
Abang misteri yang hilang kembali pada pukul 2 pagi. Abang misai gadget. Nak tanya, kenapa abang selalu handsome? Sebab kita selalu bermesej lah kan?
Right? It has to be respectful communication. It has to be kind.
Apapun, baru-baru ni, ada individu yang berjaya merakam satu susuk tubuh yang dipercayai pocong dekat sebuah kawasan dekat Sungkai.
Dia bukan, kenapa kau kecam aku? Kenapa kau buat aku?
Untuk makluman yang berhormat, bekalan kit hujan kendiri COVID-19 di Sabah, eh, buat masa ini mencukupi dan pemantauan yang diaksanakan secara harian, eh, tiap-tiap hari terpantau ke atas 42 premis menjual kit di, eh, AK tidak ada masalah.
'Flying Sikh' kembali beraksi, janji kembalikan kegemilangan rali.
Sebab saya tak biasa pegang tangan kiri pun ni.
Dua kementerian yang sangat penting untuk kita dapatkan jawapan mengenai SOP dan isu-isu kesihatan. Okay? Kasih.
Haa, dekat stage pula ada apa ni?
Dan promosi ini akan berakhir selepas seminggu.
Tapi, saya lebih prefer dongle tu cucuk dekat belakang PC.
Supaya tak adalah jadi macam talent-talent before this, kan? Ha, bukan?
yang diorang gunakan untuk mayat-mayat ni semua.
Tapi kita juga mahu majikan mengambil ini sebagai sesuatu yang serius kerana masalah yang lebih besar.
Dia kata, well done, son, good job.
So, pertama sekali, kita download Otak Effect dekat link dekat bawah.
Tapi, barang macam ni, beli je lah kot. Haa. RGB Headset Stand Audio.
Persoalannya sekarang, adakah benda ni ada stok dan kalau ada stok pun,.
Ini daripada apa yang saya nampak, apa yang saya alami pada waktu itu. Saya,.
Dia boleh cross border Israel, dia boleh cross border Jordan, dia boleh cross border sampai ke Malaysia, and dia tak perlukan pasport pun.
Hibernate tu, saya nak stop daripada sikit scene. Saya dah rasa macam boring lah. Macam, bukan boring lah. Saya rasa,.
Sebab dia, kalau boleh mudaratkan orang lah, penyakit lah, apa benda, apa semua, sepatutnya elak lah.
Untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem politik, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil.
Sebagai contoh, dalam kes bekas Perdana Menteri Najib Razak, terdapat dakwaan bahawa Peguam Negara telah campur tangan dalam proses pendakwaan.
Haa, dia kata, budak ni, mungkin, daripada luar ke, dia pun tak tahulah, nak cakap macam mana, kan?
Menurut portal COVIDNOW, dua kes kematian dicatatkan menjadikan jumlah kematian dalam negara ketika ini adalah sebanyak 35,811 kes.
Anugerah The Best FIFA diadakan secara maya dari Zurich awal tahun depan.
tiga tahun kemudian untuk dapatkan semidi di negara.
Uh, Perdana Menteri, eh, selepas, PM Lee Hsien Loong, eh, besara nanti, Lawrence Wong, yang akhirnya dipilih sebagai, eh, the heir apparent, ataupun, eh, TPM sekarang ini yang akan menjadi Perdana Menteri, eh, satu ketika nanti, eh, Chan Chun Sing, dan juga Ong Yi Kang.
Uh, like, when I was like 17 or 18.
Tapi, aku rasa Instastory dia punya update ni,.
So, so, so, uh, to make the story shorter, uh, benda ni, dia datang after, two days dia hilang.
Dalam perlembagaan, kata tiga, tapi sebenarnya dua tinggal.
Mungkin, kekawal ni macam, uh, hebatnya kau, dapat kerja siudah, masa, masa, masa tu. Jadi, pramugari, masa itu. Ia, adalah seperti menjadi doktor.
Hari ini, kira-kira seribu orang daripada pelbagai latar belakang berimpun di pekarangan Masjid India di Ibu Negara mengadakan pantahan terhadap kegagalan yang gone menghentikan penindasan etnik Islam Rohingya.
Tapi, harga barang, confirm, harga barang ikut Singapura Dollar sebab dekat masjid tu dia ada.
The lowest wattage, one LED, and then when you vape it, the three LED will light up, which means it's the battery indicator.
Kalau kita ada crush, ataupun kita ada someone yang kita suka. Ingat tiga benda. Pertama sekali, saya rekod balik. Kalau mampu kahwin, kahwinlah. Yang kedua, kalau tak mampu kahwin,.
So, saya nak tanya semua orang, kedah ni, saya nak tanya diorang.
dan kerusakan infrastruktur bahamiran kawasan yang berkenaan.
Corner kick, kita dua mata empat mata tengok je kan. Tapi sekarang ni, eh,.
Kalau awak dah comfort, kalau, kalau you so dah dalam keadaan yang comfort, sebenarnya, apa yang perlu awak buat adalah tambah comfort tu. Berapa nak keluar daripada comfort tu? Okay. Satu set betul tak? Salah satu set, okay.
Dan kaedah pelaksanaan projek ini adalah secara konvensional di mana pembinaan adalah berdasarkan reka bentuk yang telah disediakan oleh pihak perunding.
Kenapa kita boleh pegang orang yang pergi haji adalah tetamu Allah.
Disebabkan kebodohan yang tak bodoh sangat time tu lah, boleh membantu Pablo untuk hustle ataupun master the language actually.
Tidak kira apa pekerjaan atau situasi anda, kita semua boleh saling membantu antara satu sama lain.
Sampai satu tahap, dia akan macam, takkan nak, sampai bini aku bersalin pun, aku nak kena buat vlog.
Ha, tanya ustaz korang apa hukum derma duit yang korang curi lepas tu korang letak dalam tabung masjid.
Menteri Ekonomi Rafi Ziramli menegaskan kerajaan sebaiknya bersedia untuk terus berbelanja besar.
Suatu, tu, saya, ingat lagi, tahun bila saya dah lupa dah.
Menurutnya, dia seorang yang malas belajar dan hanya mendapat 3A dalam SPM.
Sebab, kalau korang tengok TV, anime ni lagi, lagi gempak lah daripada yang certain yang anime, yang cerita kat TV ni, movie.
Di akhir kawat ini, ratusan tahanan maut dengan puluhan lagi tak diketahui.
So, ada juga kita tanya dia, suruh dia fikir whether dia nak continue lagi ke buat dia punya, artist punya job as part time until betul-betul benda tu dah stable tapi dia kata, ni dia dah naked. Dia nak, dia resign.
So, I'm, I'm tahu semua setuju dengan am, okay? So, sekarang ni,.
Orang rasa, suara tu orang muda punya suara. Apa pendapat Datuk?
Mereka yang menyokong gelombang hijau akan dikutuk mengenati nenek moyang mereka dan representasi mereka akan busuk selama berabad-abad. Betul kan? Kerana kita rakyat Pulau Pinang.
"Setiap kenyataan (oleh Menteri Kewangan) akan merujuk terus kepada pelabur, tambahnya.
Aku tak tahu, adakah dia, memang, berbakat dalam berlakon, ataupun tidak.
Ada kena-kena dengan aviation jugalah. Yes. Influence pulak. Macam mana? Okay. Influence you, dengar-dengar you,.
Zaman Sinai Osman, dia banyak tegok juga.
Salah satu cadangan utama yang dikemukakan oleh pembangkang ialah meningkatkan gaji minimum.
This one, dia punya, gegar dia, tak teruk tau.
Tapi kita rasa insya Allah kita boleh bagi saingan.
And, uh, I hope my partner is not listening to this, but I do wish that I was single for more years before I got into a very long-term relationship.
Aku cuba untuk ter, tidak terbang terlalu rendah sebab aku takut aku tak nampak wire elektrik ke kan.
Usahawan yang berminat juga boleh memohon pembiayaan mudah melalui pinjaman pembiayaan daripada Agrobank atau TEKUN Nasional .
Yang team AIM ni, especially untuk kita tarik daripada segi guest, orang-orang baru, talent baru, and banyak konten-konten kita akan buat dalam ni.
Buku yang dia pinjam dekat perpustakaan tu adalah buku stock market.
Jadi, Encik Sohaimi Ramli juga merupakan graduan MIT.
Mohon, saya, Pak Siti Gudang mohon pengesahan daripada yang berhormat menteri.
The guy just told her, oh, I'm not very active on Instagram.
Saya direka untuk memproses maklumat dan membantu pengguna tanpa jemu. Saya sentiasa bersedia untuk membantu!
Make sure korang ikut jadual yang dibuat, ya. Nak lagi efisien, buat checklist.
Dan kami berlindung kepadamu dari perasaan takut dan malas.
Dekat Apple TV Plus ni, jarang sekali lah kau jumpa film-film, ataupun TV seri yang sampah. Jarang sekali. Okay.
Sebab kerja kan, kerja diorang tak habis.
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhirsani Arnullah Sani berkata pihaknya dengan kerjasama polis di Raja Thailand menangkap dalang terbabit bersama tiga pekerja lelaki Indonesia berusia 30 hingga 39 tahun.
Eh, sudah mula dijual ke di kawasan-kawasan yang strategik dan juga banyak syarikat-syarikat, eh, sudah juga menawarkan restoran, rangkaian restoran juga menawarkannya.
Slam Huidin, nama Khairi Jamaluddin, Datuk Seri Rizal Merikan, Nanay Merikan, Datuk Seri Syamuddin Husin, Datuk Seri Anifat Ahmad dan Datuk Seri Syafiq Abdal, turut direkodkan dalam leger pembayaran UKSB.
Berikut adalah beberapa contoh khusus perubahan yang dicapai hasil usaha mereka:.
Itu benar, jika baju itu mempunyai reka bentuk berlubang, maka ia akan mempunyai lebih daripada empat lubang.
Manchester City sedang kembali dapatkan rentak kemenangan - Guardiola.
But I don't have the means to help.
Di mana, pada Mei 2022, Persekutuan Sukansi telah pun bersetuju untuk menyerahkan hak penganjuran Sukansi 2027 kepada Malaysia. Ini berlaku selepas Brunei menarik diri.
Intan pernah berlakon dalam sebuah film, okay? Ha, pernah berlakon dalam sebuah film.
Dan juga dia kena ikut tempo di dalam permainannya bersama-sama dengan rakan lakonnya.
Was-was tu minta sebahagian sekarang tak hilang.
Kita nak bagi max full, full, full.
Dia tidak ada kelebihan macam Pakatan Harapan yang boleh kata, takkanlah hari ini nak kahwin, besok nak berganak.
Sedangkan ada orang yang dekat-dekat, pernah kenal, pernah duduk satu meja, berbual pasal kita tapi dalam negative punya side. Ah, itu yang.
Dalam satu kenyataan, ketua pengarah JMG, Hissamuddin Termidi memberitahu, ini bertentangan dengan laporan media sebelum ini yang mendakwa Cerun Terbabit berada dalam senarai pemantauan pihaknya.
Lepas tu, kita masukkan adunan tadi kat dalam acuan. Masukkan setengah je.
Ah, ini kita, kemungkinannya, berlaku di Johor, Pahang, Terengganu dan juga Sabah.
Kalau aku cakap kedah pekat, aku pernah cakap kedah pekat dengan orang. Betul? Orang tak faham.
Saya hanyalah program yang berjalan pada komputer.
But then, aku sebagai seorang penonton biasa yang, penonton, yang,.
So, atas nasihat, nasihat doktor, Kak Ros tidak, aa, tak, tak boleh bekerja untuk kongsi bayi. I see. Okay.
Yang mana, kata ni diambil oleh Abu Abbas Mursi yang diberikan kata ni kepada.
Penjajah awal mendapati aliran puing yang terdiri daripada campuran air, tanah dan bongkah batuan menjadi sebab limpahan air berlumpur di kawasan berkenaan.
Okay, pertama sekali bila kita sebut tentang pergerakan di pasaran ataupun nilai ringgitlah khususnya.
Peringkat keempat yang berlangsung dari Greco ke Tortoreto berlangsung sejauh 218km.
Okay, sistem komersial dia, yang baru sejak tahulah.
Having said that, video ini bukanlah bertujuan untuk menghina ataupun untuk mengaibkan sesiapa.
Menyembah Allah atas ketuhanan Allah dan atas kehambaan diri kita sendiri.
Jadi, awak ada mendapat komen yang mungkin orang kata suara awak ni agak berbeza sedikit berbanding dengan dalam rakaman. Jadi, macam mana? Apa yang Ismah boleh katakan?
Ia kekal di satu tempat dan tumbuh.
Kadang-kadang, okay, dah ada facility tapi enforcement-nya tidak ada ataupun dah ada cost yang boleh workable tetapi ada kekurangannya.
Ini peluang-peluang yang, uh, tak ada dekat Singapura.
So, ni daripada Jawa punya, daripada Jawa punya cerita lama, bayang kulit kan? So, diorang jadikan superhero.
Apa yang aku buat, ialah, aku macam Ben lah, ikut orang. Hmm.
Goodbye and read out the final Patron shoutout.
Dalam perkara ini, menyatakan, saya quote, Bukan kita pilih guru dari Singapura. Dengarlah dulu.
So, aku rasa kau boleh dah buka hati untuk Hakim lah.
Ia sering dikaitkan dengan warna kelabu atau biru, melambangkan melankolis dan introspeksi.
And, disebalik pokok besar tu, ada tiga pokok kecil yang menjala dekat situ.
This film content disturbing and frightening image. Your distraction is advised.
Nentetan kejadian, kawalan keselamatan di lokasi terbabit di pertingkat, motif sebenar serangan masih disiasat.
So, kita harap-harap, dalam kelonggaran, ah, sektor, di dalam bulan tiga nanti, permintaan ini boleh dipertimbang semula.
Tapi, hospital Kuala Lumpur ni, dia tak ada machine PET scan tu.
Tapi lepas you dah buat lima kali, you akan rasa macam, okay, biasa, maksudnya saya dah biasa dah buat video ni, faham tak?
Abang Johari berkata beliau bersedia melakukan sebarang perubahan kepada barisan Kabinet negeri itu mengikut keperluan serta keadaan semasa.
But, I can understand that in some programs, you also have to take on certain personas.
Oh, dan aku tengok tadi lah, tadi aku tengok kat Twitter, dekat, orang, ah, maksud aku, heatmap tu, maksudnya dah banyak titik lah, maksudnya aku tak tahulah, aku tak tahu warna tu represent apa, tapi aku tengok banyak titik. So, maksudnya, idea, ah,.
Bila kita cakap pasal controller ni, terlalu banyak sangat option yang ada dekat market sekarang.
Kata, tak tahu, I kena check dia. Cakap,.
So, Glorious memang saya recommend gila anda beli. Haa, Glorious Mouse ni.
Uh, kan, kalau second things kan, kalau nak try kan, try lah, cabut kan. Contoh saya kan. Cabut eh.
Haa, ada hadiah menanti untuk siapa yang bertanya kepada kita Q&A, tapi selepas rakaman podcast.
Okay guys, aa, kepada anda yang menonton ni apa, activity ni, korang daripada mana, nak pergi mana, apa buat tu.
Menurut seorang pemilik koleksi senjata Melayu Nusantara, minatnya terhadap koleksi berkenaan bermula sejak berusia 17 tahun lagi.
Dan juga kita nak melihat kepada ketua parti pembangkang utama iaitu Pewtai yang sering kali disebut.
Apa yang kita bawakan, aa, kerana, eh,.
Harap anda dapat, share lagi, saya punya live ni kepada orang lain. Muhammad Ayka Adli. Baru beli LG, uh, 27GP850. Eh, okey, tu. Ha. Syed Fakri Syed Taha. SSD bajet 1TB. SSD sekarang murah gila, guys.
Dan aku harap kau kekal macam ni sampai bila-bila kau jumpa seorang perempuan yang baik yang boleh kau jadikan isteri, kau kahwin dengan dia, dapat anak yang soleh dan solehah, dan kau jadi seorang suami yang baik, bapak yang baik. Aku doakan.
Beliau ditemui di Taklimat Bajet 2022 bersama penjawat awam negeri Kelantan.
mengurangkan keadaan kesesakan di klinik khususnya dan mengurangkan waktu menunggu.
Para * pengilang dan pemborong dinasihatkan menumpukan pengeluaran beras berg red SST5 % dan SST10 % yang sememangnya tidak disubsidikan dari dahulu .
Most of the time is, is yes lah. Ya, contoh berlaku di Taiwan.
Ada satu, ada satu minggu tu, sekaligus aku macam, aku beli kasut, naik, apa, Air Max. Aku beli baju, beli seluar. Aku punya PS4 tu.
Supaya dia menjaga keharmonian, apa, paduan dan juga semangat kebersamaan itu sendiri. Uh-huh. Kalau kita terus, ah, menyerus, um,.
Keluar, aa, pengesahan Jabatan Pendaftaran Pertubuhan, ataupun ROS, bahawa peletakan jawatan Tun Mahathir sebagai pengurusi bersatu pada 24 Februari adalah sah. Okay? Sah.
But they let that get to their head. Yeah. Right.
Ah, sentiasa, kalau saya boleh bawakan sikit, ah, Wan, izinkan saya bawakan sikit apa yang Abang Zarul jelaskan tu dari sudut sains dia adalah kapal terbang tersebut dengan hal laju yang sangat, ah, laju. Hmm.
Kalau barang naik, anak Arab gajinya pun dapat naiklah.
So, yang penting sekarang ni kita fikir satu benda je.
But Chinese community, diorang tahu yang bubble tea, tah, mana-mana, ceruk mana.
Kalau jual sekok pun orang boleh beli lagi.
Kes semakan kehakiman pembubaran DUN: PRN Sabah tetap diadakan - SPR.
Sebab inflasi affect bukan anda seorang sahaja. Semua orang di seluruh dunia. And kenapa? Let me bring you history. Okay, siapa sini yang suka sejarah? Sejarah pada tahun 1971, US President,.
I, I remember the exact scene, right? I was in the toilet. I pulled down my underwear. And I'm like, what?
8 bulan, saya bawa anak, saya letak anak dalam buaian.
Adakah anda mahu terus bermain atau bertanya kepada saya sesuatu yang lain?
Menerusi sebuah entri di laman Instagram, Ebit menceritakan pengalamannya duduk semeja berdakwah dengan golongan terbabit.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sumber maklumat yang boleh dipercayai yang boleh membantu anda untuk terus terkini:.
I, bila kita masuk kawasan-kawasan perumahan ni yang kebanyakannya semua jutawan lah dalam tu.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya bukan organisma hidup. Saya boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat.
Penyiar National NHK beralih kepada program HUS dan menyiarkan rakaman secara langsung dari Pelabuhan Wilayah Terjejas menyeru penduduk kawasan itu berpindah ke tempat yang lebih tinggi.
tujuh setengah pagi sampailah ke lima tiga puluh petang.
Mary Ann tanpa segan silu merakamkan reaksinya apabila bertemu dengan seorang pemandu Uber lelaki kacak yang sedang memandu di sebelahnya.
Dia tak nak pun Ronaldinho yang time tu tengah peak dekat Barca masa tu.
Saya gembira untuk berkongsi jenaka dengan anda! Mengapa saintis tidak mempercayai atom?
Beli tiket, masuk stadium, kalah, balik, sedih, kena maki.
Tak silap aku ni dah, gabungan dah jam 4 ke, dah jam 4, jam 3, macam tu lah. Aku pun dah tak ingat dah. Uh, masa tu,.
Uh, yang mana kita tahu untuk last series, uh, waktu tu saya belum pun berada dalam national team.
Ataupun heat wave yang sedang kita mengalami. Jadi,.
Tapi, itulah, dia katakan, kita KPD, eh, satu perkara yang penting, KPD ada penguatkuasa. Kalau kita,.
Perbicaraan Najib sedang dijalankan, dan dia telah menafikan sebarang salah laku.
Ketiga, orang ramai bimbang tentang kesan rasuah dan kronisme terhadap pembangunan ekonomi dan kebajikan sosial negara.
Tuan-tuan dan puan-puan ayah anda dan muna muslimin muslimah yang saya kasihi sekalian.
Itu tadi balik pada apa yang coach cakap sebab Kelantan ada cabaran yang luar biasa sebab half season tu kena main away semua. So, travelling, travelling, travelling.
Kalau orang kata, PAS ataupun BERSATU nak bunuh UMNO, bohong. Kenapa?
Sebenarnya, buku macam ini, eh, yang harganya adalah kurang daripada RM3.
Tapi, waktu tu, saya dapat tahu, sehari selepas, aa, Allahyarham meninggal.
Tiada penambahbaikan dibuat terhadap sistem awas yang dijenamakan semula.
Make sure dia punya pemegang ni ada dekat bahagian atas. Lepas tu kita tutup dia. Magnet. Haha. Tutup dia.
Kalau bercakap, mesti membohong. Kalau bercakap, mesti sebut aib orang. Kalau bercakap, mesti mengumpat orang. Macik ni.
Jadi, demensia ada macam-macam, ah, jenis penyakit dia.
And last of all, based on your moral meter, would you want to go on agent one that serves you very, very well, or you want to go with agent two that somewhat promised to give his part of the commission to you illegally, right?
Status perkembangan permohonan kedua-dua projek tersebut dari semasa ke semasa.
Pindaan itu turut membabitkan pelaksanaan pendaftaran pemilih secara automatik oleh kerajaan.
Cuma, yang bestnya, bila, eh, bila sikit cahaya yang masuk ke dalam kamera kita, image yang terhasil tu akan jadi lagi sharp.
16% api menjadi dikawal melibatkan kawasan timur hutan menghala ke taman negara Yosemite.
Konsep warna tidak digunakan pada jumlah berangka.
163 bpm, dek, bukanlah satu heart rate yang normal.
time tu, mengembang pun ada, and, aku rasa, aku rasa, totally, berhikmahlah, maghrib tersebut.
Jadi, 3000 dengan 7000 megabyte per second,.
So, maksudnya, macam, orang, as much as, macam, oh, Haikal nyanyi, apa ni, you raise me up, semua orang tak raise langsung, ah.
Peguam Negara Tan Sri Idris Harun berkata pertuduhan turut dibuat bukan atas desakan mana-mana pihak atau faktor lain.
But I was still more focused on what that had been said, rather than the performance the boys put in and what we had done to get there.
Amalan nepotisme berlaku di Parti Keadilan Rakyat.
30%, and then 70% of the mint.
Dan juga, tetamu juga nampak makin ramai petang ni. Dah ada kawan kita, belakang sana.
Untuk Wi-Fi, dia dah datang dengan AX211 Wi-Fi 6.
Once again, this, um, episode is brought to you by Your Renal Works.
So, di Thailand, mereka kena bawa urusan pelantikan itu ke parlimen, dan parlimen mereka pun dua dewan, by a camera roll, dan di Thailand, pemilihan Perdana Menteri itu diselesaikan di parlimen.
"Apa yang menjadikan ramalan itu adalah selepas berlaku pengecutan ekonomi pada kadar 5.4 peratus tahun lalu.
And next, make your own kuih muih.
Ya, he said that to my face.
I wanted to look like that again.
Cause they also don't know you mute them.
But I think about this one, and I don't actually have very much ill feelings about it, even though it didn't end well. But during,.
Melancarkan program jualan rahmat peringkat wilayah Persekutuan Kuala Lumpur dan menurut timbalannya Fuziah Saleh, inisiatif itu melibatkan 15 rakan strategik daripada pengusaha pasaraya di Ibu Negara.
Saya rasa saya pernah nampak dia upload. Bila, ah? Lepas, lepas, beberapa lepas lah, kot.
So, ini, steam deck masih lagi bermasalah.
Saya, untuk, dapatkan, quick gain, dan sebagainya. Untuk, intraday, dan sebagainya.
Meskipun bukan fenomena baru, ianya umpama kelaziman bagi golongan itu bersiar-siar di sekitar Ibu Negara pada Hari Raya Aidilfitri.
Kita kena seluruh step by step lah.
Nazri menegaskan sehingga kini sudah terbukti 16 kerusi Parlimen dan dua Dewan Undangan Negeri (DUN) dicuri dari UMNO.
Memang inilah budaya orang pakai kereta elektrik.
Mungkin ini belum lagi kita dapat capai.
Of course, you dah ada degree, apa semua.
Tapi, eh, Johnson, ah, hari tu saya ada tengok, ah, abang Brian, lah.
Kita tidak bolehlah jadikan alasan disebabkan jawapan itu boleh di Google sahaja, maka kita cuba sumbat.
Terima kasih memilih Buletin 130. Saya Nik Munirah, Ningahsan. Teruskan setengah jam untuk pelbagai informasi.
But what is going to be the extreme of that?
Esok, semua orang datang sebuah sini. Kan? Meet & Greet esok.
"Perancangan kami, program jangka masa panjang kami sudah boleh dapat dilihat hasilnya dan saya betul-betul bersyukur dengan kejayaan ini.
Berikut adalah beberapa cara strategi komunikasi Pakatan Harapan menyumbang kepada kemenangan mereka:.
Cuma, apa yang saya nak anda tahu, ialah anda, kalau anda tengok iklan-iklan, macam contoh, iPhone 13 Pro Max bermula dengan RM184 sebulan, ketahuilah RM184 sebulan itu hanyalah untuk device sahaja dan anda tak boleh beli device.
Bila dah kering macam ni, masukkan serbuk ketumbar.
Setelah berjaya komuniskan China, selepas Soviet Union, nak komuniskan Indonesia. Ni negara Islam. Dia gagal. Tak berjaya. Diganyang oleh tentera Indonesia,.
Ha, tengok kamera, tengok. Dia, dia, dia lain. Ha? Kenapa dia, sebab, dia dah dirasuklah.
So, hari sehari sebelum tu, kitorang akan cari daging, kitorang akan buat lemang, kacau dodol. Dia macam-macam nak raya tau. So, memang feeling dia macam tu.
Tiada satu pun yang lebih, usia mereka lebih daripada 1500 tahun. Umat Nabi Saleh tidak ada. Umat Nabi Ibrahim tiada.
Oleh itu, kita menyuruhkan kerajaan dengan secepat mungkin, eh, mengadakan mekanism untuk mengawal, eh, harga-harga barangan yang naik dengan mendadaknya kerana tidak lama lagi, eh, orang.
Keadaan sebaliknya berlaku semalam apabila ruangan menunggu tambahan yang disediakan lebih banyak kerusi kosong berbanding pembayar saman.
Peronda plus. Ah, nama dia Halim guys.
Nak tunggu dia ding dong ding dong nak bagi benda ni, makan sebulan jugak kot, maybe less. Tapi dapatlah. And then, males nak buka.
When you press the fire button, it goes around like 15, 18, like more powerful. You can listen to the sound.
Because just now, I just prime it and then maybe it will cause a little bit of the Speed Juice lah. Now, let's just try it.
But anyway, thank you so much for watching.
Kedua, bila orang lain memindahkan rasa dia kepada kita, kita akan setuju. Contoh,.
So, now, e-signing also considered legit already where we have e-tenancy agreement.
Kalau masa dekat event tu lah, mereka pergi road tour lah.
Para belia berusia 18 tahun perlu cakna dengan hal ehwal semasa dan pembangunan negara bagi memastikan mereka bijak dalam membuang undi.
Aku pun, bagi aku, at least, aku fikir, aku baru kahwin juga. Baru setahun lebih.
Kalau kami nak bekerjasama dengan anda, kami akan bekerjasama dengan anda.
"Saya percaya Najib layak, saya juga berasa terhutang budi kepada bapanya Tun Abdul Razak kerana telah membantu kerjaya politik saya.
Oh, Kak, ni, masa you cakap, er,.
Eh, tadi nak balik sini je, tapi, mama tok.
Just janganlah hutang terlalu lama, janganlah hutang terlalu banyak, dan fahamkan konsep kadar kira-kira bunga.
Kerana kita mahu semuanya dimutamakan dengan sempurna dengan lancar sekali. Jom tengok di sebelah sana. Ha, di sebelah kanan.
I mean, like, dah berapa, dah berapa, eh, belas hari je ni, daripada 1st Juli, eh.
Itu kau cakap best gila-best gila, kan? Azhar kau macam, okey. Tapi aku tak tengok pun lagi. Ha.
Bunyi berkaitan dengan deria pendengaran kita, manakala warna adalah sebahagian daripada persepsi visual kita.
So, diorang bila ambil player, walaupun dia player local, diorang treat them macam professional. So, player tu pun,.
Kalau rasa tak kahwin, tak kahwin dah. Okay. So, bagi aku, soalan tu,.
And then you get $100 million, right?
Baik, sebelum kenyataan Datuk Seri Wan Junaidi Tuanku Jaafar dikeluarkan, gabungan rakyat Sabah GRS yakin empat ahli parlimen yang bertindak keluar parti bersatu tidak terkesan dengan akta anti-lompat parti.
Alali dawan rakyat yang better hormati sekalian.
Sama ada kita jadi Superman, Batman ataupun kita jadi tak guna. Eh, tak, tak, tak, tak. Tolong jangan jadi tak guna, ha. Okay.
Dari segi thermal performance, iGame GeForce RTX 4080 16GB Advance OC.
So, if, if right now, your main weapon is gonna be Instagram, because you're pretty and you put up pretty videos of yourself. Right.
So, aku macam, okay, jom kita unbox dulu. Apakah barang ni? Let's go. Wuih, bolek. Okay. Oh, tak boleh tunjuk benda tu. Ada data.
Kali ni, kita tambah untuk dia kuah.
Kemudian, yang kedua, ialah keadaan ni, mahsyar ni, kalau kita ada masa, renungkan, untuk renung, untuk tingkatkan iman, untuk membuatkan kita rasa,.
Kalau korang tak tahu Membargo tu apa, korang boleh tengok video ML Studios. Uh, aku minta maaf. Okay? Tengok video kat atas ni.
InsyaAllah lah aku akan sambung, uh, keep on doing vlogging.
Negara-negara Anggota ASEAN termasuk Malaysia seringkali menggunakan platform ASEAN untuk menyuarakan keperihatinan di.
And the weirdest thing about that area is Kajang just.
Noh, nak zalim orang tu, tidak. Lepas tak suka.
Macam, start challenge, wannabe, lah. Ha, bukan. Aku ni, random.
Cuma satu benda yang aku admit dekat dalam rakaman ni, ialah situasi ni.
Ah, dia, aku tak tahulah dia ni merupakan nelayan ke apa ke, tapi dia ni kerja dekat tasik tau. Dia ni orang yang membersihkan tasik.
Datuk Doktor Nohayati, Timbalan Ketua Pengarah Kesihatan, Kesihatan Awam, seterusnya,.
So, better tukarlah sebab nak kebangkan lagi.
Manakala lokasi 24 Mobile Hubs pula adalah seperti berikut:.
Assalamualaikum, tuan-tuan, salam sejahtera. Hai. Kembali lagi ke Zav Vlog.
Charger dia takde pakai cable type C ke, type A ke, type B ke, takde. Dia pakai, aku pun tak tahu. Mungkin dia bulat sini type O. Tak tahu lah. Wah, kita ada membership dia, guys.
Lepas tu, dia bawa kereta ke depan sikit.
Topi ni saya tak tahu lagi berapa orang jual.
Mengenai saranan, ah, yang Muhammad, ini, saya pasti yang, ah, Muhammad sebagai mantan menteri juga tahu bahawa.
Saya di sini untuk memberikan nilai kepada anda.
So, 250 tu, diorang akan dapat terus, lah. Haa. Haa.
The next one, I nak cakap pasal pulangan. Returns, ya. Dividends.
Peniba Mita untuk film Yes Day. Okay?
Tapi, tak dibenarkan. Tak tahu kenapa. So, kita mengikut undang-undang lah. Kita kat dalam campsite tu kan.
That you can't really mix or match with everything. Okay.
So, dia ada letak, eh, darah lembu.
waktu COVID, perwangan kerja menghampiri satu juta.
Sebab benda ni pun, kita, contoh, one day, dia jadi influencer, dia mesti akan nak share benda-benda bagus. Mm-hmm. So, dia kena ada knowledge tu.
Tapi kalau Ryza 4, harga dia mahal lah RM789. So, sekarang kita,.
Hak merugul ni, yang gila ke yang tak gila? Jadi, sebenarnya, siapa gila?
Alright, last, aku nak cakap pasal financing atau loan.
Dan dalam pertemuan-pertemuan tersebut, tolong jangan tipu sayalah.
Jadi, kita nak ketengahkan apakah karya-karya yang dekat dengan masyarakat. Audience kita siapa?
Uh, kemudian, kita ada Pragmata, Horizon Forbidden West, dan juga dua PS5 mekonsol.
So, bila saya buka kedai tu, uh, that time, saya tengok ada Datuk-Datuk datang. Uh, macam-macam, daripada pelbagai golongan.
Uh, and, uh, itu pun salah satu cara mungkin kita nak tap a different market, different, apa orang kata, uh, penonton.
Kerajaan juga telah mencadangkan pindaan kepada Akta SPRM untuk mengukuhkan kuasa agensi dan meningkatkan ketelusan dalam perolehan kerajaan.
Ah, Hichal Mosh ni, dia, lagu dia bukan untuk budak.
Tapi, tapi, eh, dia bagi kita token lah. Macam, cukup.
Kita kena cari jalan untuk tingkatkan gaji.
Tetapi, sejarah memuktikan, kita tengok, eh, kalau di, di beberapa tempat, saya tengok kalau di Indonesia adanya Masjid Istiqlal di Jakarta. Kalau di Kedah ada Masjid Bushra.
Kalau korang rasa nak minum air macam Srabina-Srabina tapi sangat-sangat berkhasiat, tak ada gula yang artificial,.
Kita upkan kita punya, eh, hak cip, eh, hak harta digital kita tu.
Ya, saya pun nampak benda yang sama.
Kuasa eksekutif persekutuan juga adalah meliputi semua perkara dalam kuasa perundangan negeri dan memberikan arahan pada kerajaan negeri atau mana-mana pegawai atau pihak berkuasa negeri.
Uh, kita juga ada konsep, uh, coffee and carrier.
Sebab, mak Chai selalu bawa, pergi casting semua. Oh.
Namun, barisan kejuruteraan sedang mempertimbangkan dua atau tiga aksi sahaja diharungi skuad hoki remaja negara sebelum saingan membuka tirai.
Kau tak adakah rasa macam, eh, kau kena kurus sikit tu. Ha, macam tu.
Hingga lagi, bila mana, M5, satu slot, apa pendapat main?
Nasir, dia jemput saya untuk ke Kuala Lumpur.
Kalau Iman, Iman lagi suka carrot lah. Haa, okay. Mana Harith? Jom. Kita makan carrot!
Tapi, dia punya stand-off pipe ni, tak, tak, tak, tak sama. Saya pun tak tahu kenapa.
Menurut Jabatan Perangkaan Malaysia menjelaskan bagaimanapun inflasi bagi keseluruhan tahun 2022 meningkat 3.3% berbanding dengan 2.5% yang dicatatkan pada 2021.
112MB per second, aka, gigabit ethernet speed, kena invest dekat gigabit router dan juga kabelnya sekali lah.
Barisan Exco Johor angkat sumpah hari ini.
Oh, so, maknanya, adik, dia, bunuh, abang, dia.
Tapi sebenarnya, adil ni lebih besar daripada tu.
Kadang-kadang, selalunya, pagi-pagi, diorang ke macam, aku tak tahulah, diorang test kereta ke apa.
Lama betul, lembab betul Hanif ni buat kerja, kan?
Dan untuk kita nak charge dia from 0 to 100 tu,.
Sebenarnya kan, dalam dunia ni masih ada lagi beberapa patung yang dianggap puaka.
Uh, baru nak mati. You dinosaur. Mati di headshot oleh Iman.
Saya tak ambil benda tu, saya tak nak ambil benda tu satu, kalau orang yang tak ada, bukan kerana saya tak ada, saya rasa saya nak menyokong.
But you, uh, sebagai, uh, you know, uh, content host ataupun you sebagai producer, director, you kena extra careful lah. Mana lah tau tak pasal-pasal nanti. Kena panggil.
Not only get to see my family and all, also, get to, uh, have a meal with them again, ah. That's good, lah.
Menetapkan agar projek ini ditanda semula. Ini oleh kerana.
Dan load 100%, AIDA64, saya dapat just 48 darjah.
So, there will be less number of units within that floor. So, it's also a good thing.
Mana, si, ayam, ni, je, aku, call, kau, ayam. Aku, call, kau, ayam. Make sure, kau, angkat, eh.
Haa, masa tu kita kena stop kat satu tempat untuk pergi ke Kazakhstan, kan? Ya. So, pengalaman tu lah. Dapat kumpul semua.
Eh, aku dah dapat dah ni. Macam, tak apa. Eh, tak. Bukan, bukan, dia macam ni.
So, lah, dusan latin tu, ataupun, paling utama sekali, ishigaya hangit tua tu lah. Dia macam,.
Dia detect benda tu sebagai noise lah.
Haa, ke, tu, saya kata, Papa minta maaf sebab apanya, Papa, tak tahulah apa game ni yang sebenarnya.
Okay, first, aa, Kak Lynn dengan aa, husband ni, dia datang rumah, dia tanya mak ayah lah, cakap, boleh tak saya nak laman anak ni, kan? So, dah adalah isteri semua. So, mak saya cakap,.
Last word, apa yang you three nak cakap? I mean,.
So, kita tak buy on the spot, tapi saya submit je, daftar je, macam tu, daripada tu.
Larian ataupun dalam apa yang you nak buat tu, dalam bisnes ke dalam rumah tangga ke dalam apa pun, you akan buat benda yang sama. You have the same attitude, kan.
Uh, seller tu, dan dia kata dekat Kampinang ni, ada satu kedai, which is dia punya, uh, dealer jugak.
Ataupun mungkin dia, tak ada siapa yang boleh nak backup dia ke. Sebelum ni siapa, ah? Uh, sebelum ni, sepatutnya,.
Siti Mariah Mahmud berkata perkara itu masih tertakluk kepada kelulusan jawatan kuasa khas jaminan akses bekalan vaksin Covid-19 JKJAV.
I mean, it can be made to be more efficient.
Take it, you know, like, uh, like, how everyone else takes it lah, you know.
I, like I said in the previous vlogs, I love.
Sekaligus, memastikan keselamatan pada kru yang tengah bekerja dan juga keselamatan pengguna jalan raya yang lain.
Hitam putih ni, dia bukanlah, secara teknikalnya, warna dia adalah darjah kecerahan. Rasanya, berapa banyak cahaya,.
Ataupun kau tak bercakap dengan diri kau sendiri langsung? Adakah kau bercakap dengan diri kau,.
Gear set yang aku pakai adalah, uh, Shimano Altius.
Time and mind is very, very valuable to you.
Sebab tu, insyaAllah, hati adalah satu tempat di mana, insyaAllah, kalau kita tengok,.
dikurangkan sebanyak 50 % selepas pelaksanaan dan masa pemprosesan secara umumnya dapat disingkatkan .
That will be your master bathroom and something very unique, right?
Ah, kita dah send invitation kat semua media, dekat PR.
apa yang mengisaukan, guys, ramai kanak-kanak, mula terikut dengan, trend, skibid di toilet ni, yang kita nampak pun, nampak tak selesa, nampak disturbing.
Would you say it affected your self-esteem, your self-worth?
Probably so, because I was young and stupid.
Pengguna elektrik di Sabah tidak akan dikenakan tarif yang lebih tinggi dan terbeban akibat daripada penyerahan kawal selera elektrik tersebut. Bolehkah kerajaan memberi jaminan.
It applies on certain, certain part macam fashion. Okay. Certain pieces is acceptable.
Sebab saya baru saja membawa perkara ini kepada, eh, pihak pengurusan supaya kita, eh,.
Tonton temu bual penuh beliau dalam program Agenda AWANI bersama hos Nazri Kahar, di sini:.
Pusat pengundian Parlimen Padang Serai, DUN Tioman, tutup 6 petang.
So, Alhamdulillah, Allah tu nak bagikan cerita, nak jadikan cerita dia bagi kita, insan yang paling kita percaya. Abang, okay. Tu dah. Selamat.
The, the repercussion of thinking to divorce is a lot, a long list.
Ya, dia tu, aku tahu, dia tulis elektrik tu, ha. Haa. Sebab apa, bang?
But nowadays also, like, as our finances are healthier,.
DPI switch. Cakap tentang button mouse ni, kan?
Banyak pihak dah nyatakan sebenarnya benda ini memang Mahathir tahu dan memang benda ini langkah Mahathir. Cuma. Cuma.
Mengulas lanjut jelas Mustafa, kerajaan melaksanakan pelbagai inisiatif bagi membendung inflasi dan membantu rakyat mendepani isu kos sara hidup.
Resort Tycoon tu yang kita kena bina, tycoon, eh, resort kita sendiri tu, eh. Siapa yang tanya tadi? Hmm.
Tahukan anda, ada banyak lagi perpustakaan yang mungkin jarang didengari tetapi tidak ketinggalan kehebatannya di dalam dunia Islam. Yang pertama, Perpustakaan Karawin.
So, what's up, Vapers? Ah, short video untuk korang lah.
Lain itu, akta tanggungjawab fiskal juga sedang digubal bagi menambah baik takbir urus dan ketelusan dalam pengurusan fiskal negara. Namun,.
Sebab dia sebenarnya merupakan fan Tottenham Hotspur, rival kepada Chelsea.
Ya, terdapat beberapa cabaran dan risiko yang berpotensi berkaitan dengan melaksanakan langkah anti-rasuah di Malaysia, termasuk:.
Terima kasih, saya berusaha untuk membantu dan menarik perhatian semua pengguna.
Selepas tiga bulan menjalani persiapan, termasuklah mengadakan seri jelajah United Kingdom, skuad remaja kebangsaan kini hanya menunggu detik bermulanya cabaran kempen pelajar dunia remaja di Bhubaneswar, India.
dan ianya ditubuhkan sebagai antara usaha Kerajaan Perikatan Nasional waktu itu untuk menangani masalah berkaitan dengan isu kesihatan mental yang agak berleluasa akibat daripada pandemik COVID-19.
Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya memperuntukkan sejumlah RM200,000 dana kepada perkampungan budaya Mahmeri di Pulau Keri Selangor.
Okay, film Sicario merupakan sequel kepada film Sicario yang pertama.
Datuk Yang Di-Pertua, krisis pandemik ini telah membuktikan bahawa sistem perlindungan sosial perlu diperkukuh dan diberi keutamaan buat semua.
menjalani kehidupan yang serba kekurangan juga .
Kadar pertumbuhan dijangka menyumbang lebih RM211 bilion nilai Keluaran.
Parlimen Malaysia juga ingin merakamkan setinggi-tinggi perhargaan dan ucapan terima kasih kepada pegawai-pegawai yang telah bertukar keluar.
Saya pasti ada juga yang melakukan, itu satu makanan yang baik. Ah, tetapi, iyalah, apabila ia di,.
Sementara itu, Mahkamah Pilihan Raya Terengganu semalam menolak petisyen dikemukakan BN dan mengekalkan kemenangan calon PAS C.A. Hamid di Parlimen Kemaman.
So, pada tahun yang sama, ah, tadi Jun, kan, ah, diorang dah buat, ah, lagu comeback, apa semua, dah, memang meletup-letup.
Awang Tengah dan Riyah Basrah dijangka berdepan saingan daripada beberapa calon termasuk daripada PSB dan Bebas.
Pada Rabu, ketua pembangkang yang juga pengerusi Pakatan Harapan, Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata, tiga negeri di bawah kerajaan Pakatan Harapan iaitu Selangor, Pulau Pinang dan Negeri Sembilan tidak akan membubarkan Dewan Undangan Negeri masing-masing sekiranya Parlimen dibubarkan dalam masa terdekat.
Nak tidur yang quality, pilihlah Origin Mattress ni juga.
Well, maybe it was right of them to induce some fear in me so I would not repeat this mistake next time. I don't know.
Sebab sotong kalau masak lama-lama, nanti jadi liat.
Because once it's up and out, then it's kind of this reality of like, that is a little bit of a lie. Right? Or maybe it's not for you. Maybe you do believe it. But I would do that.
Perseorang lelaki negara Li Zijia menempah slot perlawanan akhir terbuka high-low di Jerman selepas berjaya menempaskan shrikan Kidambi dua puluh satu sembilan belas dua puluh dua puluh di separuh akhir.
But if everybody has to do it, then it becomes competitive.
Hasrat Tian Chua untuk bertanding pada PRU ke-15 tidak kesampaian, bila PKR mengekalkan penyandangnya P Prabakaran di Parlimen Batu yang pernah disandangnya selama dua penggal pada 2008 dan 2013.
Eh, ni, pintu belakang. Nga, eh, le, eh, meh. Adakah anda, Ghibli jaya? Okay, so, so, siapa cakap main? Accident. Syam kat rumah. Oh, Syam kat rumah. Yap.
Saya lura benda yang tu, eh, dia suruh tengok, tengok. Macam hari tu ada satu orang. Dia naik reta. Dia main cari saya. Lepas tu,.
So, sekarang ni, kalau untuk South Asia, untuk Asia, dia tak terbuka lagi macam Eropah, masih lagi, eh, nusuk ataupun sistem itu, dia yang akan approach, tak? Eh, macam tu. Ya, betul. Untuk Mujamalah.
Lepas tu, eh, Izwan, pelajar PhD yang datang Malaysia.
Dia tidak me, me, dia tidak me, mengembalikan elemen-elemen film-film yang lama.
So, kita doakan semoga segalanya dipermudahkan untuk. Ya, insyaAllah.
The way, the way different civilizations think, the way you, you, you, yeah. Perspective is very different.
Sebab, berbagai konsert daripada luar negara, band luar negara dan juga dalam negara macam Wings, Barbaric semua kita tengok dan juga Gigi kita slang.
Mungkin kita (BAM) akan maklumkan mengenai perkembangan kesihatannya dalam masa tiga minggu ke satu bulan daripada sekarang," katanya.
There's this very, very famous, uh, , right?
GELANG tu, pakaian orang perempuan. Tak boleh. Ustaz, JAM macam mana? JAM boleh.
Saya sendiri pun, saya kena belajar detach.
Agak-agak dia nak bagi kita lauk ni,.
Diorang kata, it's worth your time pergi tengok program, kan?
Kalau you punya podcast masuk, I undi you.
Dan, eh, 21 das, eh, tembakan meriam dilepaskan, eh, tak kala, eh, berkemandangnya lagu Negaraku, eh, yang pertama kali, eh, untuk,.
Satu kecil, dia satu makan, dia kena makan juga. Satu habis, betul-betul habis, clear, eh. Dia akan menang game ni.
Untuk cabut tu, anda kena ambil kad ataupun lagi bagus kalau anda beli laptop repair tools.
antara Perikatan Nasional ini semakin lama, semakin bagus dan semakin menarik.
So that's what, there's a lot of surprises lah, to be honest. Yeah.
Once we have any police report, we will allow, uh, PDRM to do a thorough investigation.
Apa saja kapal terbang, korang naik, mesti kena baca. Dan, tengok seat dia. Selesa, saya tinggi 172 cm. Duduk secara tegak untuk short-short flight. Just nice. Okay?
But, as with a bike like this, you know,.
Media terpantang melaporkan projek yang diumumkan itu akan melibatkan pengambilan semula beberapa pansar puri, lembaga perumahan dan pembangunan HDB.
Uh, apakah yang saya dapat kesan dari Hamka ini? Dia, susah, ya. Sebab dia sejarawan. Sastrawan. Um, ehm, alim.
Walaupun bulan mempunyai bentuk yang serupa dengan roda keju, ia sebenarnya diperbuat daripada batu dan bukan daripada keju.
Okay. Dia group of ten, bro. Saya orang nombor tujuh, saya ingat. Orang tujuh.
Aku ikut je, cap, pada waktu tu.
Abis, market RX 6700 XT sekarang berapa? Oh, sorry, Haris. Saya pun tak tahu.
And dia stay behave yang dia nak ada masalah dalam.
Maknanya, korang masuk RM100, korang dapat balik RM100. Ha, macam tu konsep dia. So,.
Terinspirasi daripada gaya hidup ketika menetap di luar negara, Hazlina bijak mengolah perabot dan barangan terpakai menjadi dekorasi kediamannya.
Korea Selatan juga merancang untuk menghantar pasukan mencari dan menyelamat terdiri daripada 60 anggota serta bekalan perubatan melalui pesawat tentera.
Hujan sejak petang semalam hingga tengah malam tadi mengakibatkan 97 buah rumah di 13 kampung di Kupang, Baling dilanda banjir kilat.
Penekanan pada ujian piawai dalam sistem pendidikan Malaysia juga boleh mengekalkan ketidaksamaan dan mengehadkan mobiliti sosial.
kepada pihak kerajaan negeri ataupun pihak berkuasa tempatan PBT. Maksudnya juga.
Tidak, anda tidak boleh memuatkan gajah di dalam peti sejuk.
So, aku jenis tak selesa kalau ada.
Saya akan cuba meningkatkan kemahiran bergurau jenaka saya.
Tengok-tengok, tuan-tuan, akaun amal kita menjadi difizit. Allah. Berkurang setiap saat. Bukan setiap hari.
Masa dekat sana, dia masuk University of Prague. Prague.
Tapi kalau nak mudahkan, guna santan kotak je.
Berikut adalah beberapa kaedah yang boleh digunakan:.
Perlahan-lahan akan membentuk diri kita di alam realiti.
115 daripadanya adalah daripada 3 depo tahanan immigration dekat Sepang, dekat Bukit Jalil dan juga dekat lagi satu kelupa daripada.
And so, like, can bonding still happen, the same level of bonding still be achieved using less, less, like, less risqué me, um, means.
Untuk bekas tu, saya guna bekas macam ni.
Kita always ada pilihan untuk macam mana kita mencorakkan hidup kita.
Kita nak kena kejar kan berapa scene per day.
Aku rasa macam aku tak boleh trust dia. Hmm, dia dah world lah.
dan juga Hafizie Razali, pengarah bersekutu Bawa Group Asia.
Katanya ia bukan saja dengan mengembalikan MA63 tetapi juga membawa pembangunan yang sama rata antara wilayah-wilayah ini.
I kena, even I nak masuk HQ pun, I pergi gigil. Oh, macam tu sekali. Oh.
Kita dah selesai jelajah di Selatan Selangor dan di Negeri Sembilan. 11 lokasi.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bersembang, saya sedia membantu. Selamat hari raya!
Ah, so, harap kita selesai, eh, kita fokus game by game lah.
Because in my opinion, some say Manchester property cannot buy.
Peka dengan situasi itu, jenama ubat gigi sensitif Sensodyne melancarkan kampen tanda paga Reclaim Life's Small Pleasures bagi memperkenalkan ubat gigi terbarunya Repair and Protect Deep Repair yang dirumus dengan teknologi NovaMin bagi membaiki punca gigi sensitif.
"Namun saya fikir saya perlu mengekalkan ketenangan supaya rakyat di luar tidak bergaduh sesama sendiri," kata Ahmad Faizal.
Allah SWT tidak terus mengazab kita. Ditangguhkan. Kenapa Allah tangguhkan azabnya?
Tetapi kematian ini adalah kematian yang melibatkan kanak-kanak kecil, wanita,.
Kalau korang nak dapatkan, aku lebih, aku prefer and recommend sikit, recommend dekat korang.
Kita ucapkan syabas kepada anak-anak muda di luar sana.
Macam kita main kat Europe pun, macam-macam lah.
Tips untuk bunga tu, kekal bentuk tak cair bila dibakar, rehat ke tempat yang dekat dengan kipas dalam setengah jam macam tu, biar kering dan keras sikit permukaan duh yang dah diterap.
Pertama, adalah penting untuk memastikan pembaharuan ini dilaksanakan secara telus dan inklusif.
I'm proud that I'm able to achieve this.
Menteri kewangan pada era Kerajaan Pakatan Harapan ialah Lim Guan Eng.
I'm, I'm, I'm cuba nak fitkan balik. I'm, I'm tak nak campur. Alia pun takde kat sini. Kau pun nampak. Alia takde kat sini. I'm tak nak keruhkan, Kak Dan.
Aku terdengar ada bunyi orang sedang berjalan dekat ada situ. So, aku buat tak laju.
And, uh, I also learned that loving someone, whoever that is, doesn't mean that you'll have them forever.
And this area is connected to the hypermarket as well. It used to be Tesco.
Pertama, kontrak kerajaan dan proses perolehan selalunya melibatkan sejumlah besar wang awam.
I'm, I feel like I'm running out of time. So, hear me out, right?
Sama ada, bagi part, kita, part, bagi pardon penuh dan kita cakap kat orang, memang ini sebab jasa, dah dah dah, ataupun kita. Sua dia serve his sentence. Ataupun kata, this is it.
Meng menilai sumber secara kritikal dan mengesahkan maklumat adalah penting untuk mengelakkan maklumat yang salah.
Sebab, sebab aku memang ada exposure lah.
Tapi, he sometimes could be right also. Eh, daripada, uh,.
Sejukkan inti betul-betul sebelum kita guna untuk buat curry puff.
And so I'm really trying to let go of.
Pengerusi SPR Tan Sri Abdul Ghani Saleh berkata, hari penamaan calon ditetapkan pada 24 November, manakala hari mengundi awal 3 Disember.
Jabatan Boba dan Penyelamat Selangor, Datuk Norazam Kamis, jam 8.30 pagi ini untuk kita melihat bagaimana kejadian-kejadian seperti ini boleh dicegah dan bagaimana untuk kita melihat sesuatu kejadian itu, contohnya, di Usman Jekyll itu, boleh berulang. Dia membahayakan, eh,.
Bila kita duduk di balis pengajian, kita dinaungi dengan rahmat Allah subhanahu wa ta'ala.
Gembira. Jangan jadi jealous. Jangan kita seherkan orang tu.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk makan.
Tetapi, kuning sering dikaitkan dengan kebahagiaan dan cahaya matahari dalam banyak budaya.
Looking back, if I could redo things, I would want to do things differently, but that's only because I've learned from that lesson already. Yup.
Lebih kurang pada pukul tujuh petang, orang-orang kampung yang tinggal dekat jalan 112 terdengar bunyi dentuman yang agak kuat daripada jalan raya.
Takkan tiba-tiba dapat sepuluh ribu, seribu tak pernah. Macam tu ada baru dapat. Boleh. Tak.
Memang mak dia akan marah, tau, dan kita akan explain kenapa dia marah.
Gaming Grid, Magitron, Chair, DS4, PS4, Controller, Creative Pable Speaker, HyperX, Cloud 2 Speaker,.
mereka ada unit risik puteri, URP dan IT puteri yang terbukti berperanan besar dan berkesan. Tahniah untuk Dato' Zahidah Zarif.
Lepas daripada, sesayat Nabi Ibrahim buat Kaabah, mendirikan balik Kaabah,.
Pagi training, petang training, dengan buat content lagi, dengan menulis, buat video, manage team, eh, lagi banyak kerja,.
Hmm, tapi apa pun yang kita tahu ketika ini pihak berkuasa satu Malaysia, ah, sudah pun membuat, eh,.
Dan Encik Noor nak tabur juga, serbuk milo.
And, I'm still buat penilaian daripada segi-segi talent baru, eh. Tel lama pun tak terlepas, eh. Macam cakap. Tel lama pun tak terlepas.
So, make sure anda turn on anda punya YouTube, eh, esok, eh.
Kalau kita nak berjaya tu, kita ada level of comfort zone.
Dalam kejadian jam 9.15 malam waktu tempatan itu, mangsa berasal dari kampung Padang Tamat Pengkalan Hulu, Perak, telah ditembak pada jarak dekat oleh suspek.
Saya baca Indonesia dulu, doktor. Okay. Saya memang gemuk.
Naim dengar berjoget-joget dekat situ, haa, Naim dia saikot orang pandai, oh, okay.
Walaupun, Deadpool sekarang dah masuk dalam MCU, setakat yang promotional je lah. Dia tak official lagi.
Menurutnya, beliau tidak dapat melakukannya ketika menguruskan Disney secara harian.
Inilah kenyataan daripada abang colleague 19 kita pada 27 April 2020 dimana dia mengatakan bahawa PH tetap akan bertanding walaupun kalah teruk PRK Duncini.
Pasal banyak projek berkaitan dengan hiburan, nak sheet, drama, sebagainya.
And I think macam sebenarnya orang dalam industry kita, kita kadang-kadang akan hadap benda-benda yang kita rasa kita tak boleh go through. Tapi I also percaya pada.
Ha, waktu tu, tertongging dengan kau, merayu dengan kau macam mana pun, kau masuk mahkamah, baru kau boleh cerita, kau bayar ke tidak.
who told me my, my cost to construct a very luxury condo in Johor was RM550. I said, yeah, I agree. I know.
Korang boleh tengok TikTok sebelah, contoh TikTok.
I would want to go for certainty.
Adik-adik suka yang macam, uh, macam benda-benda gitu lah.
And I suka Mia Johana juga because she's a strong, dominant woman.
Terima kasih kepada anda di luar sana.
Dia tak dapat, dia tak dapat nak, apa kita cakap, tak dapat nak unscrew benda ni.
menggunakan TikTok. Tapi, takpelah. Orang kata, Arizafri ni dah teror. So, Abidliu nak berguru dengan dia.
Sedangkan, bila Pakatan Harapan, eh, ni, hadapi pilihan raya, semua itu telahpun, eh, diketahui adalah sebahagian daripada Pakatan Harapan dan janji dalam Pakatan Harapan. Dan telah perolehi mandat daripada rakyat.
PERTIKAMAN lidah di dalam media antara Rafidah Aziz dan Nazri Aziz semakin ketara.
Tapi yang sebenarnya berkongsi perkara ini adalah, eh, Senator Wan Faizal, iaitu Timbalan Menteri Perpaduan Negara yang sebenarnya telah berkongsi gambar-gambar majlis yang mana kalau dilihat.
dan tidak menjadi pilihan kepada golongan tersebut.
Ah, saya, macam saya bagitahu di awal video tadi, saya boleh poyo, bagitahu yang anda punya views tu tak beri impact kepada saya, tak bagi, tak bagi kesan,.
Uh, especially those who are, uh, in Singapore and Bantam because they are the one who travel back and forth like daily or on weekly basis.
Compile dan betulkan recordation dalam conference lah. Conference orang bagi comment kan.
Thank you to my, uh, ex-Klavin Kueh manager dekat Malaysia Express dulu lah.
Kalau di bawah, aa, label zone lawak, dia yang paling famous sekali sekarang ni ialah lawak atau koyak.
Dia ni nak, kita, bro, betul ke kau nak buat muzik solo?
Selepas lima hari meniti kontroversi, akhirnya kelegaan memihak bintang tenis Serbia, Navek Djokovic.
Tapi, kalau kau tanya aku, aku suka yang, yang, yang, yang sebelum ni lah. Yang orang duk kritik tu kan. So,.
Haa, jadi orang confused toilet kat mana.
Tapi dia bagi space untuk kita buat kerja sekali.
Even in the pandemic, I think that's a, it's a great way to start your 20s, man. Yeah.
Sebab memanah ni, dia bukan macam mesingkan. Kau ada panah yang terhad. Masa reload yang lama.
taniah kepada gerakan dari pepiat HMI dan.
Bang, Defender ni, daripada dulu pun dah ada model ni, kan. Betul.
Acara tontonan itu dianjurkan anjuran syarikat-syarikat tersohor itu turut menyaksikan secara langsung acara anugerah terkenal di dunia itu.
Ada tak contohnya perkara-perkara yang mungkin berkaitan dengan akidah, uh, yang akan bertembur.
Kini ia menjadi monumen sejarah oleh kerajaan negeri dan dibuka sebagai muzium warisan Sri Aman.
Okay, ni, apa nama tu, aa, betul jugak.
Oh, dan, dan, dan, Pak Beruang akan jadi penyanyi utama untuk konsert ni. Yeay!
denda atau kedua-duanya sekali jika disahabatkan kesalahan.
Yelah. Kak Rus dah kembali jadi grooming. Ha, ha, ha. Selepas dia. Kan. Viral. Betul. Macam you pun.
Susulan daripada satu kertas yang dibawa oleh Yang Muhammad Nik Nazmi Ni Ahmad, Menteri Sumber Asli Alam Sekitar dan Perubahan Iklim.
Yes, yang mana yang travel dengan family. Motivate orang berlari. Betul.
Untuk pengetahuan anda, even untuk tahun 2020-2021, kalau anda tanya saya the best gaming mechanical keyboard bawah RM200 Malaysia, saya tak nak fikir panjang, saya akan bagitahu kepada anda Tadware Phantom RGB. Sebab apa?
Saksi berkata, oleh sebab itu, beliau tidak pernah bertanya kepada bekas Perdana Menteri, Datuk Seri Najib Torazak atau mana-mana pihak dalam 1MDB berkenaan masalah yang berlaku dalam syarikat terbabit.
So, aku duduk dekat, ah, satu bahagian, ah, rumah tu yang kita orang boleh duduk.
Ibu mana yang tak sayangkan anak, kan? Semua, semua ibu mesti sayangkan anak.
Mahathir Mohamad meletakkan jawatan sebagai Perdana Menteri Isnin lalu. Dan, buat pertama kali dalam sejarah,.
Walaupun momentum untuk open ni tak catatik, tapi aku rasa, CR ni seorang yang,.
Jangan buat suspen lama-lama sangat, Bobby ni.
Beliau berkata demikian ketika ditemui media dalam majlis pengenalan A Taste of Asian Ramadan Dinner Buffet di SICC Kota Kinabalu pada Isnin.
Yang bahasa lain sikit pun boleh masuk Malaysia. Betul. Indon lagi. Apatah lagi yang Singapura? Come on. Itu lah, itu lah.
Kementerian Pendidikan Malaysia telah menyetarakan SVM dengan 3 kredit Sijil Peperiksaan Malaysia berdasarkan syarat-syarat yang telah ditetapkan oleh Lembaga Peperiksaan .
Daripada senarai keutamaan perkenaan sebanyak 1,351 buah kerusi murid,.
Dan pada hari yang sama, eh, yang berhormat Datuk Latif, dia bagi jawapan tentang perbelanjaan yang terlipat utusan khas, eh, yang amat berhormat Perdana Menteri, eh, yang empat, eh, utusan khas itu, yang mana, eh, jawab, eh, bagi tempoh Januari 2020 hingga Jun 2022, sebanyak RM923,455.10 diperlanjakan bagi tujuan lawatan rasmi dalam dan luar negara keempat-empat.
Kalau, tukang-tukang jahit, biasanya, kita akan, beli benang, yang besar, segini. Kita panggil, benang, buku, lah, ya. Mungkin, ya.
Tetapi, fanatik ni mestilah, orang kata, berasas.
Bila nak masuk ke empat persen atau lima persen penduduk yang.
Ketua Polis Daerah Dawangi, SCP Nodal Hadiahya berkata, dua kenyataan yang ditularkan menerusi media sosial baru-baru ini adalah palsu.
Parlimen dibubarkan pada Isnin 10 Oktober 2022 hanya tiga hari selepas mesyuarat kabinet terakhir pada Jumaat minggu sebelumnya.
Build quality keyboard ni solid dan berat dia dalam 635 gram.
hujan, teruk, windy, but so nice. Alhamdulillah.
Kalau aku tengok banyak kali pun, aku setia akan nangis lah. Cerita memang fucked up, ah, predestination.
Jika Allah nak menunjukkan kepada kita dan nak memberi peringatan kepada kita, lalu Dia akan ingatkan kita.
Saya rasa kita berkawan macam, kawan, tak ada masalah untuk berkawan dengan siapa-siapa pun.
Sebab aku pun tak post, post kat YouTube. Ah, push je dekat YouTube.
Bukan maknanya kita kata bila kita ambik sokong, kita akan sokong se-package dengannya. Isteri kita lah.
And then, masa tu aku nak SPM tau.
Kita akan, aa, perkenalkan kita punya tetamu hari ini. Merupakan, aa, orang Malaysia lah.
Memang kita pun tak mandi semua kan.
Dulu arwah A Amin saya pun, A Amin dulu pelakon lama. Pernah nasihat.
Sebenarnya, pisang bukan merah jambu dengan titik polka ungu.
Dalam tempoh yang sama , hukuman gantung sampai mati telah dilaksanakan terhadap 10 orang banduan .
Eh, yang traditional je. Yang sangat berorientasikan cikgu.
Seterusnya, Zulfaqor1928 abicelah recommend adapter dengan kabel fast charging yang baik.
So, nasihat saya, kalau anda nak beli RTS2080, 2080Ti sekarang, sabar dulu, tahan nafsu anda,.
Kalau ada pun, beberapa penulisan selanjutnya, ia tidak cukup mendalam.
Aku buka lah Sepah Turunian ke, aa, apa, benda semua tu lah. Dan aku tengok biar je.
Selain itu, Azmi turut memaklumkan SPR menyasarkan 70 peratus keluar mengundi pada hari pengundian.
Uh, if not, the committees could also become just, um,.
Sebab puasa dia tidak mendatangkan apa-apa untuk dia.
Okey, bila dah hancur lebih kurang macam ni, kita boleh start masak.
So, uh, bagi saya, seperti mana yang Syarik kata, betul, sekarang ni, righteous indignation, what was your translation? Apa yang suci? Kemarahannya suci.
So, ah, so, untuk I, I rasa macam, you have to be, you kena jadi baik lah.
It doesn't have to be on a relationship level.
And so here are another three stocks that, uh, you don't want to miss out in February.
Ion Smith, iaitu ketua pegawai operasi kumpulan Astro dan juga ketua pegawai eksekutif perniagaan televisyen pada Gamis. Uh, Pax Sports Astro,.
Dah, ini dah lawan pulak, ok, lawan, lawan.
Seperti yang telah disarankan, terutama dalam memastikan tangan sentiasa bersih, mengamalkan jarak sosial di dalam dan luar tempat kerja, serta pemakaian alat pelindung PPE mengikut keperluan.
dan akhirnya, paper ataupun cadangan kami tersebut ditolak.
Walaupun nama dia tak ada dalam Discord, tapi dia dah update dekat abang dia tak ada Discord.
Atau merosakkan akidah kita, atau kita menambah dosa kita, sampai di padang masyar nanti Nabi kata,.
Uh, okay, macam, ini final check lah.
Ada GTX 1050 lagi tinggi, ada juga RX 460 lagi tinggi.
Mana Tito's shop, Tito's shop jadi macam Shopee lah.
;Nota INJ Pemain menarik diri daripada skuad disebabkan kecederaan.
Power port pula, dia guna 16 pin, dan position dia tu, sedikit ke tengah, compare dengan grafikat-grafikat sebelum ni.
Uh, harga dia, harga dia, tak mahal, lor. Harga dia tak mahal.
Ada buat video. Yang ni apa? Collect apa? Apa? Paki?
Anyway, uh, this circuit breaker has definitely been, uh, hard on me lah.
Berbanding program podium yang sediada, Road to Goal akan turut memberi tumpuan kepada aspek sokongan tambahan yang diperlukan mengikut keperluan atlet, lalui konsultasi, dan tidak terhad kepada aspek latihan fizikal semata-mata.
Sebab tu, tuan-tuan, kita kena clear benda-benda ni.
Tan Sri Abdul Ghani turut berpuas hati dengan pelatusan tinggi keluar pengundi, iaitu 74.71% di Parlimen Padang Serai dan 77.47% di Don Tioman, walaupun pengundian berlangsung pada hari bekerja.
Saya hanya di sini untuk membantu anda dengan soalan dan tugas anda.
So, can we do nice, simple infographics in the press to tell the travelers, uh, what, what it's, what are the new protocols for Malaysia?
Ini satu, eh, lautan yang menarik sebenarnya sebab,.
So, kita nak tahulah what are their secrets. So, apa lagi? See you there!
I mean, setiap developer kat rumah, kan, khasnya Prima.
Katanya beliau sudah meminta Kementerian Pengangkutan memanggil semua syarikat penerbangan dan mengarahkan untuk menurunkan kadar tambang itu.
Hadir sama, Pesuruhjaya Pas Perak, Razman Zakaria dan Yang Dipertua Pas Bagan Serai, Abdul Aziz Abdul Majid.
Dia, lepas tu member saya yang main bola dengan saya, dia kata, eh, do you play cricket? I say, no, just come. Jadi, dia, dia suruh saya main. Tapi, nasib baik saya dapat.
Setiap bank yang you apply tu akan nampak permohonan you dengan bank-bank yang lain.
Ini slot nak tak nak memang organisernya. Ha, betul.
As long kau orang tengok and support,.
Uh, this is part of the process.
Tapi, nampak macam okey lah offer dia.
Anda tidak boleh membuat pisang terbang dengan sendirinya, tetapi anda boleh membuangnya ke udara, atau melekatkannya pada objek terbang.
Untuk warna merah ni, so far, so good. Tak ada masalah.
Saya gila-gila recommend anda beli casing ni lah. Quality dia pun mantap. Seriously. Quality dia memang mantap.
Apabila tak mau, di segi unnah-unnah. Hak siapa tu?
Banyak sangat perkara yang berlegar dekat sosmed pada hari ini berkenaan dengan darurat. Alright? Jadi, tuan-tuan perempuan sekalian,.
Keduanya, memperkukuhkan aktiviti surveillance, meningkatkan pemantauan dan mengas, mengmaskini senarai negara yang melaporkan varian baru secara harian.
Sebab tu, cara kita bermain hari ni, kita tukar dari dua game yang, ah, pertama. Kita ubah corak cara bermain.
Dan, aku punya jahat, aku, aku dah dijadualkan jadi imam, kan? Aku dah prank pengawas.
makanan dan satu lagi untuk set up saya punya gigi untuk studio. Untuk, untuk. Studio maksudnya?
Yang ini, uh, macam mana nak letak poop dalam tu, eh?
So, saya cakap dengan dia, insyaAllah, 10 ke 12 tahun ni, From now.
Korang punya processor, boleh upgrade korang punya, apa tu, graphic card, so on, macam tu, right?
You will invite more abuse by calling the helpline. Go to a safe place. Right.
Raja Thailand, Raja Maha Wajira Longkorn meluangkan masa bertemu mangsa dan ahli keluarga yang terbabit dalam tragedi pembunuhan.
Baik, masa lagi bincangkan tentang lawatan PM ke Thailand.
Kalau korang nak beli, guna discount code aku tu akan dapat discount. Alright? So, semua benda aku tekan,.
So, now CMCO lagi, I think maybe two months only pump once petrol.
Abang ni, dalam keadaan lembut. Dah memang, siapa yang jumpa? Polis. Tak tahu jumpa mana. Hmm. Dengan tolak wheelchair semua.
Kepada penaja lokasi kita, bangi resort hotel hari ini yang sudi bagi kita cempaka satu untuk kita buat, uh, Hari Raya punya special edition. Terima kasih banyak-banyak. Open house. Uh, open house.
Dipanggil membela diri atau dibebaskan daripada pertuduhan memindah laporan audit 1MDB.
Teknik dia adalah, kan, biasa orang guna macam ni, tapi saya tak tahu macam mana orang buat, tapi saya adalah,.
Bila nak bersenai tu, buat lagu-lagu, dia belajar dulu, jangan, tergopo-gopo. Oh.
Jangan ingat anda merupakan kerajaan, anda boleh buat apa sahaja sesuka hati anda, kerana rakyat akan terus menyeceh and balance yang teguh.
Sebentar tadi, kita membincangkan seberapa sedikit mengenai hipertensi di usia muda.
Apa you bought untuk sekolah Tamil, 50 million. Ini standard untuk 5 tahun berturut-turut. Tapi ini standard mesti tukar. It is time to change.
Langkah itu akan menjejaskan 79 penjawat awam termasuk jurusaji dan penolong pegawai penyediaan makanan.
Ah, mengandung aku. Ah, merintih engaku. Aku bagi sesai.
Otak engkau, pap, aku terus, wuih, macam-macam kalau tak aku buat betul-betul.
Dan ada juga forum-forum lain di dunia yang menggabungkan kekuatan kerajaan dengan kerajaan, ya.
Minit ke-14, giliran Nasrin Natasya menjadikan ketukan 2-0 di suli gol ketiga Merusi Nur Syafiqah Zainal Abidin dan Nur Liana Sobri dan Jasya Jumilis memastikan kemenangan Melaka 5-1 yang menyaksikan gol tunggal Sabah di jaringan Pedrola Martin Sikayun.
Pelakon Farid Kamil mendedahkan dia mempunyai bukti kukuh atas dawaan wujud orang ketiga dalam kemelut rumah tangganya bersama Diana Daniel.
Dia bukan backup plan yang whimsy ataupun yang macam maybe jadi, maybe tak jadi.
Nah, sementara itu, di sebalik kebimbangan gelombang baru COVID-19, ia juga tidak menghalang puluhan ribu individu berhimpun di Wuhan, China untuk meraihkan sambutan tahun baru.
Sebab dalam Perjanjian Bretton Woods, dia kata, antara syarat untuk dia orang sign Perjanjian Bretton Woods ni adalah, at any time, kalau aku nakkan emas aku balik, aku bagi fiat.
Tapi zaman sekarang, anak-anak cikgu ni menggunakan WhatsApp juga ni. Okay. Muka dimahnya cikgu.
Saya rasa dia disebabkan bila orang tak setuju dengan kita punya pendirian tentang apa-apa, dia akan melabel kita dengan cepat.
Kalau kita tengok pula, dari segi harga dakwat, ataupun kita panggil dia sebagai consumable untuk printer-printer ni, E410, combo untuk color dan juga black, harga dia RM91 Malaysia, manakala untuk G2010, harga dia RM84 Malaysia.
Aa, diorang punya sejarah tu lah kan?
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya bukan makhluk bernyawa. Saya boleh beroperasi 24/7 tanpa rehat.
Assalamualaikum, selamat datang ke Melat. Seminggu lepas, awak tanya saya, ya.
Kalau aku gerak dengan team, jadi lebih mudah. Tapi,.
yang, ke, ke, pakai sulak pendek tadi.
Dia kata, tu lah dia nak jumpa kau sangat-sangat.
Dari segi, ya, kerja, termasuk dengan live sekali. Okay, I...
Aku rasa, Ronaldo dah bukan that player anymore. Sebab dia kena press.
So, jumpa member yang boleh main drum, dulu kita ada, Ambozilla.
sebuah laptop yang sangat bagus, bawah RM5,000 Malaysia, saya highly recommend anda untuk beli Colorful Evil P15 ni, walaupun nama dia jakun gila lah.
Lori dipandu anggota sindiket penyeludupan itu dikori anggota cawangan perisikan dan siasatan khas Bukit Aman daripada Kemaman Terengganu.
Pan menyatakan akan reconciliation party di antara Kemp Tun dengan Anwar dan meminta Otai Reformasi mengendurkan serangan kepada Tun.
They are deterred from taking birth control because they don't have a good experience taking the pills.
Orang, orang banyak recognize, you know, TikTok pun banyak, and aku mula, uh, ada fans daripada Project Anchor SPM.
Memang, aura dia lain macam, memang energy dia lain macam, eh, dia standing ovation. Hmm, betul.
I just realised, right, no matter how old school or how vintage you want your house to look, kitchen is always the most modern space.
UMNO sering menuduh kumpulan ini cuba melemahkan kuasa politik Melayu dan telah menggambarkan hak dan keistimewaan Melayu sebagai terancam.
Dia punya Inggeris pun sangat fluent, eh.
Tetapi masalah yang selalu dihadapi adalah apabila mereka berbelanja, mendapatkan, orang kata, keperluan-keperluan yang.
Kedua, pembinaan Balai Polis Aikruh, Melaka Tengah.
Sebab benda tu ada lebih kurang 2 jengkal dari kepala aku. Namun,.
Tak boleh macam besar sangatlah movement dia sebab takut tertanggal. Takut tertanggal.
Unless you really, really want to build your own dream home, right?
Apabila paras gula dalam darah melebihi normal, kita berada dalam keadaan hyperglycemia.
sama ada dia nak bawa masuk orang HR ke, nak masukkan orang account ke, nak masukkan orang sales ke, dia mesti memerlukan kerja-kerja rekrutmen.
Saya pun rasa, untuk diri sendiri dan selain daripada benda lain lah, yang kita buat pun sekarang ni. Apa? Saya ada satu target lah.
But Botanic, I think, for own stay, it's pretty not bad, ah.
Yusof akan dapat duit sebab aku, contoh aku jual steroid kan? Aku jual steroid. Kat kau. Kau akan dapat duit. Lepas tu kau kena cek lah. Okay.
Dia bukannya budak yang bercakap not serious, sentiasa. Orang nak dia.
Diumumkan oleh Tok Mat tadi, dia mendahului Presiden.
Aduh, dulu, dulu aku siap fikir je, baik aku subscribe Indonesia punya,.
150 warga asing, terutamanya dari Myanmar, ditahan dalam tiga tangkapan berasingan.
Uh, so, ya, Haji Muhammad Pandi, apa janji itu simpanlah dulu, ya.
So, kalau anda berminat, anda boleh DM, aa, Facebook, Samurai Yakiniku Bangi.
Katanya beliau tidak mengetahui motif sebenar pihak yang menghantar barangan terlarang itu kepadanya.
Dia ada kena-mengena juga dengan Dato' Ali Syukri satu ketika dahulu, kan?
Eventually, I chose to give her space and told her not to text me again until she starts to feel better or if anything major happens in her life.
Ini datang Barbie, dia pun pakai Barbie juga.
Dan, insyaAllah, kita pun masih lagi katanya nak submit lagi, submit lagi.
"Pas yang beberapa kali mengkhianati gabungan politik sebelum ini, sudah pasti mereka boleh melakukannya sekali lagi," katanya.
Tapi, pastikan power bank yang digunakan support PD protocol dan 45W ke atas. Next, kelebihan projector ini adalah versatility.
Alia memang cakap, Alia stay positif. Hari tu.
Ia peningkatan 30% daripada 18.1 juta ton metrik setahun apabila kompleks petrokimia dan penapisan.
Tak sempat. Tak sempat jumpa. Haa, tak sempat. Tak sempat jumpa my mum.
Untuk menjaga alam sekitar kita dari lebihan buangan plastik.
beliau mengulas tanda tanya yang timbul mengenai tuntutan 40% pendapatan negeri berbanding RM6.3 bilion peruntukan yang diterima pada bajet 2023.
Kerajaan Arab Saudi tidak mengeluarkan pengesahan itu kerana air zam-zam tidak boleh dieksport dan dipedagangkan.
Sebenarnya tiada minit dalam pizza, kerana ia adalah item makanan dan bukan unit masa.
They also give me this same type of atomizer which is very, very good. But, actually, I prefer RDA.
Apa-apa pun, kita ucapkan taniah kepada Nilofa dan Piyuris.
Saya nampak bahawa orang yang kerja makan gaji still boleh.
Ah, dia punya berat tu sekitar 2.6 kilogram manakala tebal dia tu dalam 30 millimeter.
Cuma kita nak tahu, masa awal-awal tu abang tahu tak ada notice ke, ada melalui apa-apa aplikasi ke, Facebook ke, daripada mana abang dapat tahu? Ada dapat persediaan tak untuk buat?
Dan juga, ataupun, pergi dekat, uh, person in charge dia, iaitu, afifah.ms.
Ataupun menunjukkan kita ni dah lari daripada Islam. Bukan hak kamu. Ya. Untuk menjatuhkan hukum. So, I agree with your point. But I think all sides. All sides.
Tapi, my, ah, my mom pernah cakap,.
So, aku bawa kereta sorang-sorang, relax. Never let people face the hill.
Haa, aku tengah bakar lemang waktu tu, cap.
Dan, kesukaran, ah, itu, terpaksa, ah, ditempuhi oleh masa banjir untuk membersihkan rumah mereka yang ditinggalkan oleh sisa-sisa banjir.
Aku tak tahu pun yang, kalau kau tengok trailer yang baru ni, kau tak tahu pun dia tentang Zizan.
I would say it's a very high functioning level of introspection.
Pasal pada, Ustaz. Allah bukan nak tengok kejayaan kita. Allah nak tengok usaha kita saja. Tambah awak perempuan. Orang perempuan bagus, tentuan.
berkeperluan khas telah bermula di Fasiliti Kesehatan Kerjaan di bawah Kementerian Kesehatan Malaysia sejak awal tahun 1980-an yang meliputi aktiviti perjagaan, pendidikan kesihatan, saringan, dan pengesahan awal.
Bantan itu dianjurkan kumpulan aktivis iklim yang menuntut pemimpin dunia berusaha lebih keras untuk menghentikan penggunaan bahan api fosil.
Realistik atau retorik, pengalaman sudah ada bagi bangsa Johor melalui pertadbiran sebelum ini untuk memilih sebuah kerajaan yang mampu membawa kestabilan masa depan.
Syakinah menerima sahaja pinangan Tengku Fatah tanpa bantahan.
Berikut ialah beberapa strategi khusus yang boleh dikejar:.
Tak kira sama ada tempat tu masjid ataupun lain. Oh, ni adab. Nau, ni adab. Ingat lelok adab. Nau, adab seorang guru. Ingat lelok. Tanda, garis. Kan, adab-adab ni garis. Memakai baju yang putih bersih. Ha, garis. Lepas tu apa dia? Semayang dua rakaat. Gangga.
Haa, kau tu, dia macam, let me be your woman. Woman, woman, woman, haa.
So, I think of this in a slightly different way.
Harga minyak jatuh menjunam sebahagiannya disebabkan cara minyak itu didagangkan.
Ada juga aneka jenis air Malaysian style.
Uh, let's say lah, orang tu umur 25 tahun sampai lah umur 45 tahun, dia tak nak menyimpan, dia tak nak save.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang telah diambil atau dirancang oleh Malaysia:.
Sebab, mak, aku, tak, kau, nak, duduk, atas.
Lalu, Allah sebut, Ya Muhammad. Ya Quran. Tapi, tak sebut, Ya Muhammad. Wahai Muhammad.
Okay, Mahmad ni macam power je mengajar. Minta maaflah, eh. Ramai orang yang mengajar saham ni.
Tapi, sebelum kita bincang lagi lanjut, tonton rupa sekalian, macam biasa, like, comment, share, follow dan juga subscribe PapaBerryStudios dekat semua sosmed.
Yang, yang tu dah takde promo, eh. Yang tu dah takde promo.
Dan, Alhamdulillah, walaupun, kami pergi sana tu, sebab, New York dengan Los Angeles ni, dia,.
And, uh, dine-in is open for fully vaccinated people. Yeah.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa pengkritik menuduh SPRM bersikap berat sebelah dan tidak berkesan:.
Teka-teki siapa bakal menjadi Perdana Menteri ke-10 terus menjadi tanda tanya.
Melalui langkah ini , seramai 300 ribu orang yang kini membayar cukai pendapatan tidak lagi perlu bayar ; 3 .
Kau pentingkan diri sendiri. Kau pentingkan hati kau je. Hati orang lain, kau mampuslah.
Baca berita asal di sini - Mesyuarat tertutup Zahid, Ismail Sabri selesai.
Haa, dia tak ada macam limitation, something like that lah.
Sebab apa Syekh Mustafa Syarik dukung saya? Sebab, eh, dan banyak lagi.
Palang Merah, Filipina melaporkan angka korban tertinggi dicatat di kawasan pantai.
Mungkin bagi kita, kami di, eh, Lazis ni, kali pertama mungkin kita nak close sale. Haa.
Dekat channel YouTube MonaLiza ni, kami publish video hari-hari.
Ya, di, di, dengan cara sebegitu rupa. Tapi, sehingga ke hari ini,.
Menyaksikan orang putih bertari lenggok Mak Yong dan melafaz ala awe dan iyo lah , sememangnya satu persembahan yang menarik untuk ditonton.
It means they are cast somewhere and they bring to site in a ready form or a semi-ready form.
Yang ni, kan, Budi, I don't quote you, eh.
Uh, ini adalah, saya rasa tak perlu terangkan semua yang, yang, uh, mengikuti media sosial akan tahu apa yang kita maksudkan ini.
And, uh, he kind of explained to us about,.
menyerah tengkok untuk benda-benda yang macam ni. Okay?
satu, satu jutaan kata-kata yang diperlukan, iaitu, uh, saya rasa 100,000 kata-kata dari Nvidia. Hmm.
First player CPU Liquid Cooler, which is, saya rasa ini ialah first...
Biar tahu, jangan keliru bersama dengan saya, dan ingin fahami di dalam, aa, topik kita pada hari, pada hari ini iaitu, topik akhlak. Yang ini bahana,.
Uh, dan family pun saya sorang je.
one Malaysia campaign and, and all the galore. That actually creates, uh, resentment.
Tapi nak ceritakan yang dulu tu kita ni ambil.
Mungkin aku rasa macam, ini adalah arahan Adrian Teh dan ini adalah forte dia. Something yang action.
My wife had to give up the, have to sacrifice her career and her financial independence. Right.
Kenapa nampak macam kena angkat? At least, buatlah macam real sikit.
public health approach dan juga kesihatan primer iaitu public health dan primary care untuk menangani peperangan ini.
Kita tahu jumlah yang sebenar, apa yang berlaku,.
Ada gifted students ke, dia kata, sebab dia nak menaikkan lagi bakat, eh, Yasun yang ada, supaya nanti bila,.
Uh, infiltrate, uh, lelaki-lelaki kaya ni dengan cara scam diorang.
Kita nantikan video ni pada, aa, 4 Ogos 2022, dan Malaysia selepas itu.
Tetapi dia kata beliau diturunkan berdekatan dengan kereta beliau yang dekat dengan persimpangan rumah Razak Baginda. Dia kata itu saja. Bererti, dia menuduh Hazilah.
kena kerap alihkan untuk cakoy ni, kembang dan perang sekata.
Uh, bye. Kita jumpa lagi kalau ada rezeki. Bye, nak check out dah.
Dan yang paling kelakar sekali tuan-tuan sekalian, Dato' Sri Anak Ibrahim pernah mengatakan dahulu, kerajaan yang tidak mengawal harga barang ini adalah kerajaan yang tidur.
Ismin lepas, kita orang ada buat video 5 sebab kenapa kita kena tunggu MPV Mitsubishi Xpander dan ternyata 5 sebab tu sama dengan apa yang kita orang teka. Haa, sama spek dia.
Orang nak datang sekolah nak belajar, sibuk nak bully orang. Bagi tu cikgu nanti, tahulah kau.
Ada orang kata, okay, dia tengah shut off.
Untuk sekolah rendah, prasekolah, tiga tahun satu hingga tahun enam. Untuk negeri PKP, kita maklumkan tadi,.
As painful as it still is without you, you always said to me, do your best, which is what I keep in mind every day. You knew me inside out.
Khairul Aming sumbang RM10,000 hasil jualan Sambal Nyet kepada tabung Palestin.
Ini membawa kepada kekecewaan dan kekurangan kepercayaan terhadap komitmen kerajaan terhadap pembaharuan.
Ah, tiba-tiba video tu masuk, diorang dapat, and of course, diorang akan buat siasatan, kan?
Membesar di kawasan Stenggan, membesar di kawasan Flat, umur dua belas, saya telah mewakili negara dalam sukan bola sepak, Nike Cup Asia Pacific Seoul Korea. Umur empat belas,.
Masa mula-mula grill, jangan terbalik cepat sangat. Kita nak dapatkan grill mark tu.
Ni masa ni tau, masa belum take off. Ni tengah pre-departure.
Menteri jawab, semua diserah kepada SPRM untuk siasatan dan tindakan selanjutnya.
So, for me too, I previously got, uh, quite a good result actually.
Saya nampak orang kuasa membeli juga masih tinggi.
buat untuk for long term lah, kan? So, sebab kita,.
Dia, dia, dia daripada dah insaf, tak nak join, apa, pembunuh opahan semua ni, tiba-tiba, dia jadi,.
Tapi disebabkan, design dia, handlebar dia yang dekat, aa, seating position dia, tak ada masalah. Senang bawa skuter ni. Aa, dia pakai keelers kan? Okay. Ni kunci dia. Haa, ni kunci dia.
Visual keindahan sebuah perkampungan kecil di Yunan, China, mengakhiri paparan malam ini. Dengan itu, salam hormat.
Lebih 19,000 pengunjung menghadiri program jelajah aspirasi keluarga Malaysia, JAKM di dataran perayaan Petrajaya Kuching.
Waktu perjalanan anda dan, aa, berhati-hati sepanjang perjalanan.
Dan bila kita berpecah belah, kita ada benda yang tak selesai, Allah suruh apa ni? Balik pada agama Allah. Cari panduan agama Allah.
Okay jugalah untuk sebuah kereta yang menggunakan CVT dengan enjin yang lama, 16.5km per liter ni agak tinggi.
Pegang prinsip keadilan semula jadi: Prosedur undang-undang harus adil, telus, dan mengikut prinsip keadilan semula jadi.
Begitu juga, tidak ada warna khusus untuk kebahagiaan.
Terima kasih, Roslina Wahab, peranan baru, subscribe. Thank you so much. Haa, jom. Kita main tawafan, ya. Last, last, last. Kita main tawafan. Cieee! Jom, kita bergerak sekarang.
Sebab, melalui proses mahkamah tu, dep ni hanya ditanya, disoal, dan perlu menjawab pertanyaan ataupun soalan tersebut sahajalah.
Ketua-ketua pengurusi pun di kalangan, kita terbuka.
You know, we'll see whether we, uh, the analysis holds true masa PRN nanti.
Dan pelucutan keluarga negaraan boleh dengan empat keadaan yang wujud. Okay. First.
Contoh, dia akan bagi semua, keluar akan keluar. Uh, jadi atas kita. Kita hanya gunakan teknologi AI. Robot yang akan jawab. Uh, robot yang akan jawab.
Okay, so, sepanjang kita raya ni kan, kita selalu kena jujur.
Dua kali ganda akar bagi dua ratus adalah bersamaan dengan akar bagi lapan ratus. So, yang ni, yang ni,.
Pemeriksaan ke atas 5 parti warga Indonesia berusia 17 hingga 38 tahun pula mendapati mereka tidak mempunyai dokumen perjalanan yang sah selain gagal menunjukkan dokumen pengenalan diri.
Wujudkan proses pelantikan yang jelas dan bebas untuk kepimpinannya, bebas daripada campur tangan politik.
Dan barang yang diberiakan orang akan sesuatu ialah kebajikan dan lebih luas daripada sabar.
Baginda diiringi Raja Permaisuri Agong Tunku Hajah Aziza Aminah Maimunah Iskandariah, pemangku Raja Pahang Tunku Hassanal Ibrahim Alam Shah disambut Menteri Besar Datuk Seri Wan Rosdi Wan Ismail.
I mean, like, untuk first car, why not? Kereta kecik ke kereta besar ke? I mean, kita buat je. Takkan mana kita mampu dulu. Okay? So, kita boleh add worker. Oh, ada free. Ah, nampak? Yang ini pun worker baru lah. Okay?
Tapi pilihan you untuk tak nak buat macam tu sebab you nak jaga quality.
Wah, aku nampak dari jauh, ada pelbagai minuman kat sana. Haa. Ada sirap Bandung.
Merakamkan hari pertama Ramadhan saya dalam bahasa Melayu terpanjang 24 jam.
Haa, dia dah jadi macam gini. Kita solitkan sambal budu, kita makan. Macam gitu.
Uh, so, kita orang dah set up, set up dah, untuk celebration hari jadi dia. Untuk surprise hari jadi dia.
Indonesia pun, dia sudah ada Liga, dia. Boleh, eh, apa ni? eh, eh, eh, eh.
Mereka dikumpulkan di sini sebelum kita gerakkan ke red carpet. Wah.
Uh, untuk Syafiq sendiri, uh, saya harap semua menyampah dengan saya.
Sebab aku dah rasa tujuh bulan ni dah lama lah. Dah yakin lah. Aku dah, okay, aku dah yakin. Tapi, sama juga aku, kena,.
Kronologi Penganiayaan Anggota TNI hingga Tewas di Halaman Kelab Malam Manado 3.
Dan, dan, dan saya masih, sampai sekarang, masih rasa yang saya punya projek hidup saya ni tak complete selagi saya tak dapat buat sesuatu dengan Indonesia.
Yang kedua, saya ada juga bertanya itu tentang adakah kementerian, eh, mengadakan rundingan atau kerjasama dengan Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan?
Sebab itulah, makin jauh kita kaedah dia, makin jauh manusia dengan jarak dengan Nabi,.
Takpe, kita tengok, eh. Kita tengok mereka punya bundle-bundle ni. Tapi, anda boleh tengoklah. Harga jualan dia memang melampau.
Tujuan buat macam ni, supaya nanti, tak adalah batang sawi tu keras bila masak. Lebih lembut dan sedap dimakan.
ikatan gag dekat mulut, lepas tu diberikan pistol semua tu untuk survive, dan ada orang kaya yang akan.
Dia suruh jalan, nak cari tengok jalan, and then, dia nak tengok, aa, dia kata, aa, you macam, hunch a bit lah.
We have new, we have a new pattern, we have a new way of, um, parenting or whatnot. Exactly.
Ya, terdapat beberapa perubahan ketara dalam dasar luar dan perkongsian antarabangsa Malaysia akibat skandal 1MDB.
Tidak, bantal tidak mempunyai keupayaan untuk merasai.
Akta SPRM harus dipinda untuk memberikan kemerdekaan dan perlindungan yang lebih besar untuk suruhanjaya dan pegawainya.
Lepas tu, bawa kereta ni, dengan ketak lutut semua cukup. Bawa straight. Tiba-tiba, jalan tu dah lah gelap.
Kita tidak mahu Siri lompat-lompat. Berterusan lagi.
Tapi bila kita dikasih hujah-hujah kita yang benda ni tidak berlaku, dia tak nak menerima dia. Oh.
Adalah jelas bahawa ahli-ahli Dewan adalah wakil kepada rakyat yang seharusnya bertanggungjawab kepada rakyat dan bukannya kepada parti politik.
I'm clear. Aku tak ada yearly. Yearly, 50 darab, 12 lah. Mungkin sebab followers kau banyak, Ot. Oh.
Kita beri tepuk tangan untuk Tuan Syarif Syed. Kita.
Yang lain tahu kot hotel, aa, dalam tu. So, naiklah taksi. So, dia bawa lah. Okay, bawa.
Apa jenis kain yang ada daripada supplier pun dijual.
That's why last time, shop offices used to be called shop houses.
8 do, 8 bit do ultimate controller, eh. 8 bit do.
Yang Pertua, sebenarnya, inilah nature kehidupan kita.
We as doctors can only help you treat the cancer and make sure that you do not go back into active cancer phase all over again.
Uh, apa ni, pendirian dan sebagainya, saya ikut sekarang, tak? Saya ada pemikiran dan pendirian sendiri.
Zafiq ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada haters juga.
Nak, nak habiskan zikir, tak payah doa ataupun nak habiskan doa? Tak payah zikir?
Jangkitan baru COVID-19 pada Sabtu turun lagi ke 1,315.
But for me, mungkin aku counting kau-kaulah. Aku cakap dengan dia macam kawan.
Kalau ada rezeki lagi, esok kita jumpa.
Sebab, bila minat anime ni, ha, korang akan rasa perasaan.
Sehingga disangkakan tak tinggal siapa dah dalam langkah. Subhanallah.
Ia termasuk kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) yang disebut-sebut sebelum ini iaitu Lingga dan Tanjung Datu.
Ah, sepuluh palette, iaitu motion, look, sound, pen, data, event,.
Tak, saya dah cakap dengan rumah saya. Maaf. Tapi rumah kata, jangan cek sakit.
And, we already, we already have, uh, a few distributor in Singapore and in Canada. The Bismarck.
Ada benda tak pokok rupanya guys. Ah, baru Iman tahu.
Setelah kita belajar untuk memaafkan diri, barulah kita boleh bergerak ataupun move on.
Normally, saya dah ada skema dah untuk soalan ni sebab.
hospital, hospital, yang, apa ni, eh, sejak negeri sembilan, eh, Seremban, Bandaraya Seremban jadi Bandaraya, dua daerah dah jadi satu. Okay?
Minta maaf, I'm, I'm, I'm ambik masa sikit. I'm, I'm ambik mood. Alright. Korang dah tengok video semalam?
Tular foto mirip Sufian Suhaimi tidur bersama seorang wanita.
Faktor penurunannya adalah disebabkan pendapatan bergaji dan bekerja sendiri yang menjadi punca utama pendapatan isi rumah masing-masing menyusut 16.1%.
Hanip, Hanip, Hanip, janganlah, nombor ni, kita kena tapi lambatnya. Terima kasih, Hanip.
our achievement in terms of our, the daily cases, uh, if we can continue to have lower double digit or even a single digit, then, uh, on the 9th of June, we will make a decision, which mean,.
Okay, terima kasih, terima kasih, terima kasih, Suhail. Assalamualaikum semua. Apa khabar semua? Thank you, rakan-rakan di studio.
Ali, fokus! Huh? Eh! Jangan main-main. Bertindak segera! Apa masalah kau ni? Kenapa tiba-tiba gelabah? Heh, relax lah, Ali. Dacang je ni.
The toilet bowl ah, will change or whatsoever.
Tetapi bila buat pilihan lain negeri, tengok-tengok mereka mendapat undi kurang 50% daripada keseluruhan undi yang telah dikeluarkan. Nampak tak dekat situ? Feel good factor sudah tidak ada.
Ya, yang tak patut dilihat waktu bulan Ramadhan, utamanya. Bobby sabar sikit.
Saya percaya pada akhir video nanti, anda akan dapat appreciate apa yang saya cerita ni. Anda bersama saya.
Ah, might as well chase it now.
Sekolah, aa, bang, please maintain camera idea kalau screen jadi putih tu kena rejoin. Aa, tengok macam mana. Pasti tak ada rancangan, okay.
Ha, kalau korang suka video macam ni, sila komen dekat bawah. Kita jumpa di next videos. Arigato. Kamsahamnida.
No, I want to make it very clear that if there's anything that we need to know about this thing, the details of the guarantee, the guarantee is not a done deal.
Garis panduan ini direka bentuk untuk memastikan perbicaraan maya dijalankan dengan cara yang selamat dan teratur, dan hak semua pihak dilindungi.
Bergantung kepada game yang anda main, tapi kalau saya, saya just beli GTX 1660 Super lah. Syahmi Ahmad. Recommend mechanical keyboard paling murah abang. Boleh beli Leven.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau sebarang proses biologi.
So, yeah, definitely, uh, a lot more choices for class 2 riders out there lah.
Okay, kita kembali ke segmen yang susah ni. Okay, terima kasih.
You wanna share what we're giving away?
And juga, saya ingat, eh, kalau selepas ini, peringatan di atas jalan raya tu perlu kita tingkatkan, eh.
And betul, cap, selepas dia aku azan, dalam lima minit macam tu, ada beberapa orang pelajar lelaki datang, and aku pun, waktu tu memang tak boleh bercakap, aku rebah kat dalam bilik bilal tu, dan diorang bawa aku keluar daripada tempat tu, dengan bantuan ustaz dan sebagainya, and aku pun dibawa berubatlah, ke satu tempat, dan, jap, takes time juga untuk aku pulih, dan itulah dia guys, kisah yang dikongsikan kepada kita.
Dan dia membuatkan aku rasa macam, ah, seronoklah bila ada film yang sejam setiga puluh minit ni. Dia tidak membuang masa tau. Dia macam, pap, enjoy. Sejam setengah cukup. That's it.
Boleh hantar minyak petrol terbaik untuk saya? Saya, Willy O'Wiz. Ya, saya Willy O'Wiz. Hahaha. Pastikan hantar di garisan pendamat.
So, I, time tu, I tak ada driver's license, tapi sebab I punya pengalaman boleh drive masa syuting,.
So, that little square feet there, can also, can also be utilized.
Bila anda tahu, okay, orang nak tengok tentang ayam makdi yang pedas tu, anda pun buat video ayam makdi yang pedas.
Beliau berkata pengurusan COVID-19 dalam negara adalah lebih penting berbanding tindakan memainkan isu politik ketika ini.
So, alhamdulillah, dengan dia pun, kita dapat, ah, teruskan sebagai kawan. Sebelum media tu, saya ada dengar. Lepas tu saya tanya,.
They forgot lah. They didn't realize, right?
Korang boleh pergi tengok, aa, We Crash dekat Apple TV Plus. Itu sahaja untuk hari ni.
Okay, so video yang saya shoot sekarang ni ialah 4K 30fps.
Cuma soalan saya sekarang ni, ada tak boleh, ah, Yang Berhormat,.
But right now, I kinda want to,.
Tapi taklah muka serupa macam Kak Ros.
Terima kasih kepada yang berhormat, Dato' Wira Hajar Mas Emiwati binti Samsudin, di atas jawapan yang telah diberikan.
Menurutnya, pengalaman dan susur galur perjuangan Anwar yang membawa kepada kewujudan PKR itu tidak dapat dinafikan.
Padu tak ada promo anda boleh beli RK84 ni, which is saya jumpa betul-betul bawah dari RM200 Malaysia, anda boleh beli yang ni.
Bagaimanapun, dana itu menjadi pusat skandal besar-besaran yang melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram dan rasuah.
Kita belajar macam mana untuk mengendalikan kamera.
Mohd Amar berkata, seiring dengan realiti politik semasa yang dinamik, keutamaan perlu diletakkan pada kepentingan agama dan negara.
Bayangkan dah setahun tak jumpa mak ayah adik-beradik, terus hantar. Wush. Tergi ke Kumbang Bojok, dan Alhamdulillah. Kejap.
kepada penerima yang layak di bawah skim bantuan perhatian rakyat 2021 untuk membeli produk insurans perlindungan tenang.
Ada satu sudut, aa, di PPS tu sendiri disediakan untuk pelajar-pelajar nak buat ulang kaji ni?
So, they make sure, I'm, I'm, I'm at, eh, at first class with the royal family. So, tu satu. Uh, and then, ah, akak selalu,.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh peguam bela untuk mencapai ini:.
Perekodan Perbicaraan secara digital akan mempercepatkan proses Perbicaraan sesuatu kes .
akan jimat seringgit empat puluh sen. Eh, setiap perjalanan.
Pertama, kerajaan telah mengambil langkah untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Jadi, itu yang kita cuba nak bincangkan dengan Zul ni supaya.
You know, an orgasm was made out of.
In Sabah, we just introduced two weeks before election and we won the state.
I nak kena ada goal 7500 step. So, I kena jalan-jalan or jogging.
Tapi pendapat tuan pula kan, macam, ada parents yang dia mampu untuk hantar anak di private school apa semua, tapi dia kata, oh, aku tak nak biasakan anak aku ni sekolah yang mewah, sekolah yang best, then dia hantar government punya school.
And, apa yang menyeramkan, guys, one of them tu, waktu tu, muntah yang dahsyat gila lah. Muntah yang memang muntah. Orang kata apa?
Menggunakan drone dilengkapi teknologi kepintaran buatan AI dan aplikasi internet kebendaan IOT, sistem dibangunkan ini mampu memantau keselamatan bukan hanya ruangan udara, malah di darat.
I mean, nama kadang-kadang memang kalau perform tu nak teng, dengar komen tu, nak tahu apa yang perlu dia. Ya. So, macam, bukan time sahaja. Uh, bukan untuk diri sendiri sahaja.
Pewaris Kompang Sinar 12 Trolak Utara, Mazeslan Brahim antara individu yang komited mengangkat martabat kesenian kompang sebagai budaya negara.
So, nak cakap saya ni jenis yang suka belajar pun, memang, memang harap, entah lah.
Nak beli ubat gigi sendiri pun berkira.
Orang lelaki sekarang pilih perempuan lebih berumur. Haa. Sekarang ada sosial media. Ni kan viral. Before and after. Throwback dulu-dulu. Gambar dulu tak pakai tudung.
gantung secara total, ah, hikmat, eh, LRT berkenaan.
Dan saya menyarankan beliau supaya beliau dapat memberkasakan sistem, eh, keseluruhan.
Dan namanya pun, Scheme. S-K-I-M, you tukar sikit jadi,.
and pursue acting, or should I stay in university and continue my studies in business?
Green light, red light, aku tetap go.
Tempatnya, tempat yang pertama kita, saya ajak dia pergi Melaka.
It, it, it, it charts human progression in the right direction. It helps mankind. It helps save the earth. Don't get me wrong.
Semua yang mendapat title, semua yang ada pangkat ni memang semuanya power. susah untuk dikalahkan. baik.
Regardless whether it's gonna be for, uh, motocross or for the tracks, lah. Okay.
But, but generally speaking, if you notice these kind of changes in behavior, then maybe you want to pay more attention.
Jadi, benda tu, saya nampak, dalam PH ni kuranglah sikit. Benda tu kan? Tapi,.
Saya takut saya tidak dapat menyediakan resipi tanpa mereka.
Maksudnya, bila you traffic je, you kena, you imagine, you step brake.
Dan, aa, siapa-siapa perlu pertolongan macam cakap, bukan daripada segi benda ni lah, perbuatan.
For those of you who are not familiar with the WCT Group, the owner is Tan Sri Desmond Lim.
Probably shave off. 40 billion, 12 billion off lah.
Westlife, Nsync, Brian Adams, Michael McCormand, pasang.
akan, akan, bila, apa ni, berlaku pembangunan tidak, tidak sekata, kita tidak boleh mencapai satu,.
A post shared by Felix Afena Ohene Gyan (@ohenegyanfelix9).
Pasangan ini sudah 61 tahun mendirikan rumah tangga dan dikurniakan tujuh orang anak.
Macam di Takengon tu, ada gudung merapi yang masih aktif. Kan?
And also the handling, uh, takes a bit of getting used to lah.
Terdiri dalam kalangan yang berkebolehan, satu manifesto ringkas yang dekat di hati rakyat serta mampu dilaksanakan juga akan menjadi sandaran parti berkenaan.
Mungkin mereka yang tak tahu tentang benda ni dan mungkin tak baca sepenuhnya isu ni, terus bangkitkan, uh, isu yang sama, ya.
Saya mula-mula masuk Mona Lisa memang dah ada.
Like, seriously, watak Tom Holland dalam ni, kau bakal terkejut dengan character yang dibawa oleh Tom Holland ni. Uh, oh!
Bila you tengok apa yang dikatakan oleh Rafi Z dalam, dalam, dalam temuduga dan sebagainya, dan, dan, dan, drama dan sebagainya,.
Jadi, tahu je lah English saya ni, label, label mana.
Kalau kita ambil sebelah kanan, spoiler akan condong sebelah kiri. Haa, boleh tengok dekat video tu. Memang,.
Ini boleh dicapai melalui inisiatif seperti kempen pendidikan awam, program penglibatan sivik dan insentif untuk pemberi maklumat.
Keupayaan kita, skill untuk kita buat deal making, itu modal.
Korang sendiri takkanlah tak pernah lalui zaman remaja. This is an actual, uh, happening.
People will say, benda macam, oh, orang tengok Anis ni sebab, because of how she looks.
So, ni memang satu benda yang sangat-sangat bagus.
Kalau awak suka video ni dan nak tengok lagi, nanti bagi thumbs up, okay?
Ha, full loan ni biasa dia orang, biasalah, makab sikit dekat invoice. Alang kau macam tak biasa pulak.
Jadi, selepas, habis kiamat, selesai, sangka kalah yang pertama, kemudian,.
Okay, jom, kita pergi dekat dia punya YouTube channel, eh. Amri 47. Eh, ni Mari. Hahaha. Amri 47.
Okay. Jurassic Coaster, haa. Bismillahirrahmanirrahim. Dia kata apa ni? Ya Allah!
Tapi nak masak apa? Siapa yang akan tangkap? Tak tahu. Tak tahulah tangkap apa ke. Untuk survive mode, eh. Untuk survive mode.
Walaupun komputer boleh dimatikan atau masuk ke mod kuasa rendah, mereka tidak mengalami tidur atau keletihan seperti yang dialami manusia.
Bang, MSI Alpha 15 Advantage Edition okey ke?
Kedai kopi, kopi tiam, saya pergi kampung nelayan China, saya pergi kawasan China macam ini.
Ya, I think that, that was very. Saya rasa itu, trademark past lah. Mereka. Dia tak compromise. Dia tak akan compromise.
Hey guys, mungkin ramai yang tak tahu yang saya sebenarnya adalah peminat Manchester United.
Kalau dia tidak demam, dia boleh masuk. Mahabanding Muhammad.
Philippines shared their disaster relief experiences where local government in the Philippines are fully empowered to deal with climate issues.
Sudah tentu, bercakap kerusi belakang ialah backbenchers, ya.
Dua anggota dari Balai Bomba dan Penyelamat Shah Alam dan empat dari Balai Bomba dan Penyelamat Pelabuhan Klang meninggal dunia dalam tragedi itu.
Maksud sekarang IQ? Eh, IQ pula. Loki astaghfirullahalazim. IQ, Loki, lebih kurang. Loki, maksud sekarang?
Mahkamah Tinggi Shah Alam mengendepikan hukuman penjara 10 hari dan denda RM4,000 terhadap remaja yang dimandikan seperti jenazah atas kesalahan cubaan mencuri tabung masjid di Kuang Rawang minggu lalu.
Sebab kau dah baik, kau dah buat permohonan maaf, tiba-tiba ada keputusan yang mengatakan bahawa, oh, okay, tiada berlaku sebarang fitnah. Jadi, tapi action telah dibuat.
Sementara itu, perhatian terhadap pertubuhan bukan-perkejaan NGO turut menjadi keutamaan KPM dengan peruntukan sebanyak RM15 juta bagi tujuan program pemulihan pelajar keciciran.
Sementara itu, Dini berkata, mereka memilih lokasi berbulan madu di Koh Lipeh, Thailand.
Cuma, itu sekadar, hanyalah, eh, ingatan, masa lalu kita. So, jangan bersedih. Janganlah merana. Ayo kita gembira. Bergoyang bersama.
Ha, macam nenek moyang si Esmeralda ini.
Program pengurusan dan ketahanan keuangan urus yang diumumkan Perdana Menteri semalam akan dibuka kepada peminjam B50 bermula esok sehingga 31 Januari 2022.
Pasangan itu ditemui di Lombok, Indonesia baru-baru ini sempena meraikan keluarga, kakitangan dan stokis terbaik d'Herbs Terlajak Laris.
Sebab itu, tuan-tuan, ikut ulamak kita yang ramai di Malaysia ni, Ahlu Sunnah wal Jamaah yang ramai ni, mufti-mufti kita yang ramai ni, ikut panduan tu.
Ah, cakap, bang, ada cerita ke bang pasal benda ni? Eh, ada.
Kalau tak settle, ada perlu tukar komponen, saya cakap, okay, satu jam. Macam tu.
Pengurus agensi cegah keganasan Muhammad Ma'mun Rashid berkata pihaknya akan melakukan usaha pembersihan ahli dalaman sekaligus memastikan proses pengambilan ahli MUI pada masa depan mengikut syarat ditetapkan.
Dan Nabi kata, besok, abilah hampirnya Qiyamah.
Cumanya, Diva AA, kita tengok sekarang ni, dekat media sosial ke, ataupun, pelawat-pelawat yang ada pun, sekalipun, dia selalu memperedikan Diva AA lah.
Maksudnya, abang percaya, atas padang tak akan sama dengan atas kertas.
Makan juga? Time elok makan berdal? Berdal. Uish.
Ketika pembentangan, aa, rang undang-undang tu, enactment, kanun jalan syariah dekat Kelantan, satu adun PKR sokong, khususul kerajaan negeri Kelantan. Apa Wan Azizah cakap?
Uh, aku tak fikir metrik tu pun. sebab dia tak. Sebab kau tak make money, eh? No, no. Tak make money time tu.
Ah, apa yang saya boleh katakan, ah, ini adalah sekuad yang mungkin akan menjadi satu sekuad yang terbaik pada masa akan datang sebab kita campur pemain muda, ah, senior, ataupun pemain tak terlalu tua sangat, eh, pada saya.
Dia kata semuanya okey. Tapi dia minta nasihat.
Pihak berkuasa mengesahkan hampir 60,000 kes kematian akibat Covid-19 antara 8 Disember hingga 12 Januari.
Yang paling penting, saya cakap, awak main untuk tim. Awak masuk sebelas, keluar sebelas. Keputusan,.
Tapi dia kalau masalah-masalah macam ni kalau ada depan-depan senang sikit lah nak check. Hmm.
Satu, MonaLiza PC dan satu lagi, YouTube channel Asraf Jafri.
Yang crowdfund, ah, okay, tu, saya ready lah.
parti kerjasama anak negeri meletak dua calon.
Contohnya, demam, cirit, muntah, um, kurang selera makan dan sebagainya.
Yang tuan muda, apa semua tu lah.
Ada juga masalah-masalah pada, pada, ini bukan, bukan hal.
Okay, so, Aki sekarang berada di dalam D23 Expo.
Kita boleh capai, aa, hala tuju tersebut.
Where you dare to take risk, right?
Afzal Aziz berkata cadangan tersebut adalah baik dan pihaknya tidak mempunyai masalah untuk menyokongnya.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kosora Hidup KPDN menyasarkan 500 premis di Sabah menawarkan menu rahmah.
Okay, kuah ni pula, saya buat tak terlalu pekat. Kemudian, kita pecahkan sebiji telur. Ah, dan letakkan sayur.
Sementara itu, serabai 30,613 murid tahun 1 memulakan sesi persekolahan mereka di Kedah.
Shah, you have to understand that kita sebagai lelaki, kita patut selesaikan masalah. Bukan lari daripada masalah. So, kita settlekan masalah tu. Jadi, tak boleh kepala lah. Macam tu lah, Hakim. You have to settle the problem. Bukan lari daripada masalah.
Dan, aku harap, Borto tak macam tu lah.
Malah, upacara perayaan ni dipercayai dapat menghalau Nian, iaitu raksasa jahat.
Dalam masa yang sama, okay, saya nak baca dekat komen jap. Kat mana komen ni?
Tak ada orang cakap macam tu pun.
Apa maksud I bila I kata cash flow ni adalah benda hidup atau mati? Yelah.
tadi saya telahpun, eh, memberi gambaran, bayangan, bahawa kita nak bincang judiciary under assault.
Presiden Pas, Abdul Hadi Awang selesai mengundi di Marang.
Jadi, tolong, kalau setakat pernah sekolah sekejap dekat Kelantan, itu tidak menjadikan anda orang Kelantan.
And, saya pun pergi ke arah tu, saya berhenti, saya turun motor, and then, saya berjalan menuju ke arah wanita tersebut. Saya tanya dia, Assalamualaikum. Apa saya duduk sorang-sorang kat sini? Lepas tu, dia tak jawab. Lepas tu, aku tanya lagi. Assalamualaikum. Kenapa duduk sorang-sorang kat sini? Bahaya ni.
Jadi, aa, adalah, aa, sebelum kejadian tu, saya nak lompat, ke saya tergelincir.
Eh, mereka kena buat di luar Beir Dajjah. Maksudnya, dia ketika di rumah,.
So, bila saya bagi tahu kepada orang ramai yang saya,.
Sebagai kesimpulan untuk Nvidia GeForce Now ni, tiga benda yang saya nak highlight kepada anda.
Para ucapkan sekalung ucapan tanya kepada Tan Sri Mishayoh atas kemenangan trofi Best Actress dalam Oscar Award.
Paun ialah unit berat, dan batu ialah unit jarak.
Saya nak introduce, uh, Susan Lancaster, ataupun saya panggil Kak Susan.
Saya rasa sekarang ni cincang bagi habis tu, perlembagaan tu kan?
Maksir dalam pada itu menyifatkan kenyataan Nur Jazlan itu sebagai pandangan pribadi.
Radio Al Adha- Al Adha FM- 105,7 PT.
Ha, supaya kalau ikutkan Robert ni nak keluar, susahlah, lebih kuranglah, macam tu kan.
Dan menteri pendidikan tinggi, Datuk Seri Muhammad Khalid Naudin berkata, inisiatif menu siswa rahmah.
Data-data yang kita ada ni, nanti, kita boleh buat retargeting semula.
Tajuk kau yang provocative itu mengundang makian daripada netizen, makian daripada pembaca-pembaca kau.
Menusi hantaran di akaun Facebook Selangor Royal Office memaklumkan Sultan Syarifuddin mengkagumi usaha-usaha oleh Raham yang mempunyai visi dan pandangan jauh dalam merancang sesuatu perkara.
Uh, PM secara tidak rasminya, telahpun mengenegahkan cadangan itu kepada Antonio dalam pertemuan di antara kedua-dua pemimpin ketika berlangsungnya Perhimpunan Agong Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu, PBB, unggah ke 77 di New York.
Uh, as long as they remain, uh, relevant, dalam tempoh ini, dalam satu ketika nanti, mereka boleh berikan, narrative yang, alternative.
Dan setiap tisam bisa itu dengan teliti dikumpulkan dalam mangkuk dan kemudian dibekukan sebelum diolah menjadi bentuk serbuk.
FAM sambut baik idea Stadium Nasional sebagai 'Wembley Malaysia'.
Ajal dan maut ni, ehm, we cannot decide. Memang tak boleh decide benda ni. Hanya, ehm, kadang-kadang, kita diletakkan,.
Dia orang, dia orang, terasa waktu tu, keadaan memang, macam, agak lain sikit.
Dengan usia sekarang, perlu tak, perlu tak macam, Inter Milan, uh, all the best try untuk kekalkan Lukaku and Lautaro, ataupun, just move on, cari striker, develop baru, abang rasa macam mana?
Bukan itu sahaja, penjimatan bahan api dalam pesawat enjin berkembar yang lebih baru juga menambah faktor penambatan Boeing 747.
Dah dapat duit gaji setiap bulan tapi tak tahu nak buat apa. Let's jom!
yang merupakan film pertama aku tonton, aa, dengan kehadiran Pavita Pierce.
Oleh itu, sistem kesihatan awam kita ini tidak lagi terbeban.
Saya kuatir, seperti di negeri Kelantan, di negeri Pahang, bila mereka mendapat notis pengusiran, apa akibat dan kesannya?
Rubik cube untuk sejukkan lagi kita punya PC. Okay, gurau. Jangan ambil serius.
Jadi, kalau baru nak mula bersenam, fokus kepada senaman yang guna berat badan sendiri.
Dan kita cuba gerakkan. Walaupun daripada keadaan tu, boleh buat.
lain-lain parti, ah, seperti PKR, menetapkan tujuh calon, manakala parti harapan rakyat Sabah ataupun harapan rakyat menetapkan lima calon.
Itulah dia sebenarnya. Dalam kita memelihara ukuah kita, sebenarnya,.
Yang Adam cakap, yang Adam tak ngam disebabkan bahasa, dialect Adam dengan diorang semua ni, oh.
Kokomik go. Haa. Kena, kena, dengkat, bersih. Hello, sir!
So, first impression saya dan last kali saya akan kongsikan dengan anda pengalaman saya ikat kontrak beli Samsung Note 10 Plus dengan DG. Ah, kita spesifik DG lah. Saya tak nak.
Bagi kerusi yang sebelum ini, kerusi panas ataupun kerusi kubu kuat UMNO di sini. So.
Rezeki bos sebab dapat pekerjaan yang sangat bagus. Itu pun, biasanya, dia kena dipangkat.
Habis SPM, sila kita dah plan macam ni.
Matek katanya komited merancangkan pertumbuhan ekonomi negara menerusi sektor pelancongan dengan kerjasama pintar bersama syarikat penerbangan di negara ini.
Saya memang tak retim pun sebab saya fikirkan, ya lah, saya fikir image saya, kan.
Berapa ramai kawan-kawan saya kata tu, memang, masuk keadilan Melaka time tu.
Bagaimanapun, punca dan motif sebenar kejadian masih disiasat.
Haa, kita kan buat ajar, tak nak ajar buat apa kita?
Mengapa menteri-menteri kerajaan terkini tidak mengisytiharkan harta dan memamparkan butiran seperti.
Dia, eh, AGP pun, apa, polis akan dibekalkan dengan device yang sama, di mana tak perlu lagi kita bawa card ataupun IC. Sorry. Lesson, cari physical lagi. Dia boleh semak macam tu. Mana, KPJPJ ada?
Mengikut pengalaman Brian yang bekerja dalam bidang kejuruteraan jaga parking dekat Jepun dulu. Okay. Kenapa orang beli kereta ni?
Uh, what happened was, uh, I tak boleh geraklah, kan?
Tetapi, sebagaimana yang telah disebut tadi, saya dah beri penjelasan dengan yang berhormat, eh, eh,.
Nombor satu, ia juga adalah sebahagian lokasi, iaitu untuk melihat dalam kelas dan kelas mikro, ia adalah keadaan di sisi. Tentulah, pilot, kita perlu mengingatkan itu.
Hype dan juga jualan mereka dekat online tu akan, akan jatuh.
Nanti orang kamu tu kata, eh, Najib lagi popular.
Pemilik dibayar terlebih dahulu dan tidak dibayar melalui pemberian rumah.
Beliau berkata selepas pindaan perlembagaan parti dilakukan, DAP akan mengemukakannya kepada Jabatan Pendaftaran Pertubuhan (RoS).
Sekejap, saya simpan elok-elok benda lah ni. Okay.
kita nak mencabang kepada history of architecture dekat Southeast Asia. Okay.
So, when this happened, I was really, like, affected for quite a while, actually.
Itu dia kemeriahan rumah terbuka di sini.
Jadi, kita tak tahu motor ni dah betul-betul tahan.
Institusi Kabinet Bayangan selaras semak imbang polisi, dasar kerajaan - IDEAS.
Bus Rep untuk dua unit Bus Rapid KL.
And then, kena tahu, aa, what's going on, behavior customer, untuk kekal relevant. Itu penting. Sales market tu penting.
Sebab kalau ikutkan beliau dijadual untuk bertemu dengan pimpinan dan mengadakan mesyuarat, uh, khas.
Oh, lelaki bini tu kat situ lah. Lelaki bini tu kat situ lah.
We all know what happened to Amber Heard.
Aplikasi pejabat jarak jauh penting bagi perniagaan - Alibaba Cloud Intelligence.
Satu lagi video, satu pakcik tua, yang ber, yang bertindak mengalihkan, apa tu, halangan jalan raya oleh polis, hanya polis-polis itu, menganjing dia. Haa.
Beliau berkata demikian pada majlis pelancaran Wakaf Felda di Menara Felda siang tadi.
Sebab diorang ni dah get ready untuk menyambut kedatangan Dajjal.
Kalau kampung ni, layer dia lain macam sikit tau.
Haa, sebab, dia dah macam kena rasuk, lah, macam tu.
Waktu tu, baru, say, Nourmak, terus, eh, meminta kepada Abu Bakar untuk, mendep, untuk membentangkan tangannya Dandi, Dandi Bayar. MashaAllah. Maksudnya, maksudnya,.
Sebab, kita boleh ambil yang sedap-sedap, kita boleh ambil yang indah-indah, yang cantik-cantik je.
Saya rasa dia orang ni tak perasan yang kita ni, ah, dapat kat YouTube.
Norizan menjelaskan, mereka yang kalah diminta tidak kecewa kerana semua ada peranan di dalam Bersatu.
Isu ekonomi dan kos sara hidup merupakan perkara pokok yang perlu diberikan perhatian oleh kerajaan yang bakal dibentuk.
Dah habis tu tak, tak boleh kena Tuhan.
Ni, jadi, kalau aku memang ask, nanti korang tahu pula aku dekat mana, korang tengok live.
Detailing rambut, detailing baju, badan, dan naga tersebut. Lepas tu ada batu jatuh tu. Batu tu! Jatuh? Pecah benda, eh? Detail, wey!
Not, not because I'm like, oh, you know, I know that, but I guess because for context, I have two older sisters, they have kids.
Itu yang sampai atas mulik dah negara islah. Tapi bawah,.
So, which is, uh, antara gandingan yang, uh, hangat diperkatakan buat ketika ini. Wah, gitu. Okay. So, saya pun tak kisahlah, kan.
Di mana ianya merangkumi kos tag RFID, pemasangan tag, sistem dan pengoperasian.
Dia tengah fokus family. Dia very, ah, family man. Family man. Dengan anak, fikir pasal keluarga semua. So, memang, of course, ramai. Saya pun antara promotor yang menunggulah.
Is it like transformers punya cube ataupun it makes different things lah?
So, itu menjadi value yang sangat kuat.
You don't give your slips to anyone else.
Ibu saudara kanak-kanak lelaki lima tahun yang maut, jatuh dari tingkat enam belas kondominium di Selayang semalam di Rehman, tujuh hari.
AOC, dia nak serang market monitor gaming Malaysia.
Dan, dan, bukan ini maksudnya kepada menteri-menteri mana.
Adakah Dato' Sri bersetuju bahawa perdahan dalam laporan ketua adik negara ini juga menyatakan bahawa, bahawa, ah, kerugian dan juga ketirisan ini akan beri impak kepada belanjawan ataupun rang undang-undang perbekanan akan dibentangkan oleh Menteri Kewangan ataupun Perdana Menteri, yang mana seterusnya akan berikan kesan kepada.
Ghaz, Hariz pulang tanpa sebarang kejayaan yang boleh dibanggakan berbanding anak-anaknya yang lain.
So, ah, dalam 42 di bahagian hadapan,.
Ketua bahagian warisan Tawau, Muhammad Ayid, dalam satu sidang media di pejabat bahagian Tawau berkata sebagian besar tiga puluh pemimpin dan cawangan yang didakwa keluar parti itu belum berdaftar dengan jawatan pertubuhan, pendaftaran pertubuhan Malaysia, ROS.
And these small things, when you set the precedence, it sets an example that.
Lapan orang, minta maaf, lapan orang akan terstingkir.
So, sekarang ni, macam kaki pakcik sakit tu, kenapa, sebab apa? Dah umat.
Macam mana kita nak bagitahu orang tentang perkataan-perkataan itu? Jadi, disebabkan.
Kemudian, pada 2014, dia masuk semula under DRB High Court.
Sebab, uh, Malaysia, Kemboja ini ada satu lagi isu yang tengah, uh, besar sekarang. Iaitu berkaitan dengan penipuan pekerjaan.
So, anda boleh pergi dekat mana-mana. Ha, saya ada letak jugak.
Sekian sahaja laporan saya dari Parlimen. Kita kembali ke Seri Petas.
Mak bapak dia orang tahu ke tak? Tahu ke tak? Ya. Dan, apa mak bapak dia punya,.
Kita tak boleh belakan dia punya garisan pemisah antara kritik dengan hina. Kita kena ada garisan yang tuntas. Kena ada garisan yang jelas tau.
Ha, bila cakap depan cermin, lepas tu, adik fikir, adik nak buat ni untuk apa?
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh bergerak atau berinteraksi dengan dunia fizikal.
Bila kau post video ni, hmm, dan, kau klikkan part hadis tu kan,.
Saya di, di, dilantik sebagai ketua pembangkang. Uh, untuk, uh, Perikatan Nasional.
Kali ni, saya nak cerita sikit tentang dia punya kekuatan dalaman tu. Walaupun, saiz motherboard ni kecil sikit.
aa, keputusan sama ada, aa, beliau akan disabitkan atau tidak, aa, aa, bagi pertuduhan melibatkan projek hybrid.
Dipengerusikan yang di Pertuan Besar Negeri Sembilan, Tuanku Muhriz Ibni Almarhum Tuanku Munawir.
arah dom diorang. Tapi, dia ikut jalan lagi satu. Boleh tembus juga ke dom diorang. Tapi, daripada jalan yang belakang.
Tapi, dia, salah satu dia punya highlight dia ialah dia boleh masuk dua jenis motherboard tu.
Jarang produksi yang keluar negara untuk buat pengembaran, ya.
And I think once we do that,.
So, kita ada Mika, kita ada Ceman, kita ada Ash, kita ada Hakim, kita ada Ayah, kita ada Wahwah, kita ada Ellie dan kita ada.
Okay, the right term, korang boleh beritahu dekat bagian komen, karakter ni ni.
Tengok-tengok pucuk pimpinan, pap, letak orang lain.
And we are pretty familiar with this site because we checked out an adjacent project before. We're gonna check another one, but.
nak, kan, cerita tentang kesen, kesenangan, kegembiraan.
Baiklah, para penonton sekalian yang dah tunggu lama, saya nak memperkenalkan kepada anda juri misteri kita. Silakan juri misteri perkenalkan diri anda.
Kalau Lexus ni, kalau dia ada huruf F tu, maksud dia memang model Sport-R.
Dan Malaysia sebagai sebuah negara destinasi dan pengimport pekerja migran utama di rantau ini mempunyai sistem perundangan yang mantap bagi melindungi dan seterusnya mengiktiraf hak asas pekerja migran.
Di Amerika Syarikat, personaliti televisyen dan penghibur Conan O'Brien dan Paula Abdul turut berkongsi selfie dengan nota tertera "#DStrong".
hanya tahu mengarahkan, hanya tahu untuk memberitahu, tetapi mereka enggan untuk mendengar feedback daripada wakil-wakil rakyat pembangkang.
Tiger tu orang kata nama haiwan tapi buat saya bukan. Ia membawa maksud yang besar.
Uh, seperti bencana alam, isu hubungan antara kaum, pertumbuhan ekonomi negara, bekalan makanan dan lain-lain isu ini.
Saya tidak mahu menjawab terlalu panjang lebar sebab sepatutnya syarikat ini yang jawab.
Ada juga yang memberi cadangan tentang aliran kursus pendidikan yang boleh mereka mohon:.
Uh, jualan, mari beli local Ramadhan Raya. Anjuran, kementerian.
So, bila kita tengah shredded pakai hoodie, kita nampak kecil. Okay.
Waktu Corona banal, ketika sesi persekolahan menggunakan online dan kejap-kejap tersangkut tergapung, tengah-tengah belajar, tiba wajah cikgu macam ni, ah.
Dia mengakui rindu dengan cucunya, Said Uthman Hamzah Al-Jufri, iaitu anak tunggal Allahyarham Abam.
Bagaimanapun, dilihat sering tidak sahaluan dengan pimpinan DAP dan telah diberikan beberapa surat tujuk sebab pada 2019.
Di Havana, hujan lebat berterusan mengakibatkan banjir kilat yang menjejaskan sebahagian besar kawasan di wilayah itu.
Like, your conversations or your interactions with the elderly, what you take away from it is always to find joy in the simple things in life.
Untuk kita orang, kita orang je lah. And, jom.
Kita ada juga real life kita yang boleh kita nikmati dan juga enjoy.
Tapi, Mouse Razer ni memang, aa, memang totally different lah.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap skandal 1MDB telah dikritik secara meluas sebagai tidak mencukupi dan tidak berkesan atas beberapa sebab:.
Kita dah sabar tapi kita suka makanan Thailand.
Ketika bersiap sedia kemungkinan menghadapi banjir gelombang kedua, anggota tentera darat meneruskan usaha membantu rakyat di lokasi banjir yang telah surut di Kuantan.
Kalau korang boleh listkan, uh, musical preferences korang, daripada dulu sampai ke sekarang, band apakah yang influence kau, dalam kehidupan kau, daripada mula, daripada kau kecil sampai lah kebesar, kau boleh listkan, daripada tahun, waktu bila, sekolah, sekolah menengah, metrik.
Uh, ianya lebih teruk berbanding di Malaysia. Ya. Kan?
Tapi, Haggis ni, dia sejenis macam, sebenarnya sangat menakutkan. This is Scottish, Scotland punya.
Perihal, uh, qua, perihal persahabatan, aa, nanti kita akan terasa, eh. Kita akan baik-baiklah.
So, orang-orang Kuantan semua panggil saya Ahmad.
Sebenarnya, itu tidak tepat. Ayam biasanya mempunyai dua kaki.
Jadi, aku ambil keputusan untuk upload dia dekat luar rumah.
Dan sebelum menyerah diri ke Mahkamah Tinggi Syariah Kuala Lumpur, Emilia berkata walaupun kehadirannya itu secara protes, tapi ia disifatkan jihad dalam memperjuangkan keadilan.
Mereka senyap, tak panggil saya, tak kata kebenaran saya, kita keluarkan, kepsul.
Untuk makluman Yang Berhormat , PSC hanya dikenakan kepada penumpang outbound dan bukannya kepada syarikat.
So, macam biasalah, kita mulakan kita punya, ah, cerita ni dengan bacaan doa. Let's roll it.
Tapi waktu sakit, barulah dia kata, kalaulah aku sihat.
Masih lagi bercakap mengenai akta kawalan, eh, produk tembakau dan merokok 2022.
Ah, apa, Wan Faizal kena say, benda ni akan menjejaskan keyakinan pelaburan, eh, ataupun pelabur terhadap usaha Malaysia untuk menjadi AI hub, untuk menjadi data center hub dan sebagainya.
Pengarahkah, KPPkah, PPkah, penguasakah, penolong penguasakah, semualah. Adakah tak lagi belakang ni? KPkah? Eh, KP taklah.
Aspirasi keluarga Malaysia yang akan terus dijayakan bersama-sama dengan kerajaan negeri melalui tiga hari yang cukup padat dengan pelbagai program berbentuk perkhidmatan kepada rakyat.
Adakah, adakah ada yang jenis yang extrovert, introvert yang, introvert lah especially yang nak jadi cabin crew?
Kita tak ada kedai, tak ada bangunan, ah, batu untuk disewa, untuk menubuhkan Klinik Malaysia. Akhirnya,.
Diorang, ah, developing, uh, perempuan punya drifter like us, uh, untuk, untuk fulfill this, this slot and actually come out jugak.
Watak Othman menuntut saya untuk nampak lebih kurus.
Mostly kat Malaysia ni, rakyat paling ramai dekat Malaysia adalah orang Melayu. Tak silap. Almost fifty something.
memang, di, bila digabungkan kekuatan PH, BN, GPS, GRS, eh, warisan, dan, eh, lain-lain parti yang menyokong,.
petang tadi, saya check, harga dia takde sales lah.
Hari ini, di bawah skim rumah pertama hu, kerajaan Malaysia, barisan nasional, cadangan daripada BNU Lab, kita berjaya untuk bagi pembiayaan sebanyak ratus-ratus.
Usai menyantap Nasi Lengko, saya melanjutkan perjalanan menuju lokasi pertama, yakni Gua Sunyaragi.
Dan, uh, kata beliau, uh, nampaknya belum lagi reda dengan apabila protes mengenainya terus lagi kedengaran dan hari ini kritikan terhadap isu tersebut dilawankan untuk si protes di Pasaraya di Ibu Negara oleh.
Apa yang kalau kita letakkan mereka, yang selebihnya, bakat yang selebihnya, di parlimen, yang memantau kementerian kita, juga melatih mereka sebagai bakal menteri.
Malah, saya telah hadir pada majlis perkawinan beliau.
Haa, tekan bahagian putih, that is, kita main nerve.
Aku dah siap, aa, buat dia punya shading semua.
Pertempuran undang-undang telah mendedahkan budaya rasuah dan impunity yang mendalam yang telah lama melanda sistem politik Malaysia.
Jadi, pada saya, pindaan, aa, perlembagaan ini merupakan suatu kemenangan rakyat.
Macam tak ada makna ke persembahan aku. Kan. Sekali, time rehearsal tu, I dive. Ya. I figure sendiri. Bolehkah kalau saya dive begini?
tu, design yang paling iconic, yang diimpikan oleh kaki-kaki bander ni, ialah design daripada Rolling Stones, lah.
Tak ada rasa betul-betul rasa sayang atau cinta dekat dia ni.
Berlaban Hidup Infeksi Zombie ni, dan kat sini ada tulis dalam 18 anugerah yang telah dimenangi. Okay?
Haa, dia bawa lah ustaz tu pergi apa semua.
Tapi, untuk kelas E, kalau yang kejur, kalau yang kejur itu pun sama juga. Dia tak perlu.
11 daripada yang maut merupakan anggota tentera.
Cuma, bahagian dia ni, iyalah, yang lain daripada lain lah. Dia dekat sini. Kenapa, Ika? Ex. Ah, iyalah. Dia, dia,.
ayam yang dibawa masuk melalui kebenaran import dan ayam yang dikeluarkan secara tempatan dan juga untuk melihat kepada kuantum yang dijangka boleh dieksport semula.
khas, eh, jihad menangani inflasi pada petang ini. Terima kasih.
Daripada, disebut, iaitu, apa, bila, mana, datang, di, kanan,.
cakap dekat. Aku cakap. Depan-depan ke, weis, WhatsApp? Aku cakap depan. Depan ke WhatsApp? WhatsApp aku tak ingat, ha.
Daripada jumlah ini , pelaburan asing bagi sektor perkilangan adalah sebanyak.
Dulu dijadikan pelabuhan, sekarang ni tempat tu dipanggil sebagai Wellkey.
Untuk exercise, outdoor running, indoor running, outdoor walk, walk, walk. So, I selalu outdoor walk.
So, me not judging but learning from those mistakes, then that kind of craft out a situation where if I were to buy a dream house today, right, it's best that the property rental rates can cover up to 70 or 80% of the housing installments.
dan menandatangani buku pelawat memorial berkenaan yang dibangunkan sebagai penghormatan kepada pengasas dan presiden pertama negara Turki modern itu.
Saya cuma nak sentuh tentang tiga perkara dan tiga perkara sahaja.
Melalui usaha ini juga, masyarakat di Song dapat menikmati akses perbankan inklusif.
Harap saya dapat bantulah semua pelanggan PacMovies aktifkan Disney Plus Hotstar mereka. Jangan lupa, tunggu SMS dari kami.
Sekurang-kurangnya enam belas disahkan maut manakala sepuluh lagi cedera dengan seorang dilapor parah rentetan runtuhan bangunan di China.
Sebab, betul lah, dia, kelapangan dada kita pun perlu kat, sebenarnya. And then, last, last question lah.
tiga kali kita buat adoption sampai kepada seremban dekat satu majlis pembadaran tu, kan?
Hah, dah lalang jumpa Amey ni, jom kita borak-borak mengenai lagu terbaru ini.
Call me out, I'm all, I'm cool, I'm cool. Yeah.
Aku ingatkan, dia akan take a break.
So, 2000, like, 16, 17, around there.
Kau kahwin umur dua puluh dua? Ha, kahwin umur dua puluh dua?
Ada tak dalam dewan ni, had tak ada masalah, tu angkat tangan, Sat? Ada? Mesti kita ada masalahnya.
Bila saya dengar tu, terus saya macam-macam, huish.
Dalam Moto Adventure ni juga, ada juga Moto Adventure yang dibuat berdasarkan tema klasik. Jadi, inilah dia. Ya, betul.
Dekat website dia, bukan main lagi, eh, seiklankan,.
It's good to review the company's internal workplace sexual harassment policies.
Atas sebab, dia cakap dia tak minatlah bila bos ni masuk campur tangan hal-hal kerja, skop kerja coach ni.
kepada sesuatu plaintiff untuk membawa satu case, satu tuntutan yang bona fide.
Katanya, kos benar untuk menunaikan haji bagi seorang individu sekitar RM70 juta.
Because she's the youngest member of Singapore's 14th Parliament, representing Ang Mo Kio GRC.
Haa, Facebook Harian Metro, dekat YouTube Harian Metro dan juga dekat TikTok. Haa, lahir sikit tahun ni.
Walau bagaimanapun, organisasi hak asasi manusia telah melaporkan bahawa langkah-langkah ini belum dilaksanakan sepenuhnya.
Dalam ni pun aku rasa macam ada baju kat ni.
Kalau you tak tahu, tempat yang you nak duduk tu, you nak duduk permanently ke tidak, lebih baik you sewa.
Hey everyone, it's Germaine, and welcome to How She Did It Cozy Conversations with T, as you can see here.
Maria Matijau, abang dia cakap tu lah. Kan? Lepas tu, abang jadi penyanyi.
And then, satu hari tu pula, tiba-tiba orang minta buat buku.
Saya dah test laptop ni dengan beberapa game, including dengan game yang sedang viral sekarang iaitu God of War.
PH telah menuntut akauntabiliti daripada kerajaan BN dan Najib Razak berhubung dengan skandal 1MDB.
sangat prihatin, eh, dalam, eh, memastikan rakyat yang memerlukan ini mendapat bantuan.
Ah, saya tak mudah ditolak sampai jatuh. Hmm. Saya akan bangun, akan fight.
Haa, jadi apa yang dilaporkan oleh PXC itu, bagaimana laporan PXC itu perlu disiasat dengan terperinci oleh.
Memang, tak tahu apa-apa pasal nyanyian, industri Malaysia ni apa.
I, kalau boss keluar daripada family ni, I, I takde siapa dah, boss. I takde siapa dah.
Could just be lying about the entire thing.
Saifuddin Nasution harus lihat semula pendekatan pihak polis. Jangan sia-siakan perjuangan kita. Blah, blah, blah, blah, blah.
Harap Astro First, aku, kat rumah aku, takde Astro. Ha, ha. Macam mana nak tengok?
Jadi, jatuh tu sebenarnya Allah nak, nak beri, uh, alamat ataupun apa hikmah selepas itu.
Terima kasih kerana, sudi meluangkan masa, aa, bersama kita dalam, aa, soal rakyat hari ini. Terima kasih jemput saya. Ya. Baik, Datuk Seri, mungkin, aa,.
Masa tu, saya sangat teruja dengan function ni.
Tapi for you guys, kalau tak mampu nak settlekan semua tapi nak beli juga rumah tu, nak dapatkan loan approval juga, korang boleh settlekan partial payment separuh ataupun satu per tiga.
And I've, I've, I've issued a statement on this before in the past, whereby Prime Minister Anwar said, oh, we're gonna have a second wholesale network for the 5G network. Mm.
Ah, tekan bell notification tu sekali, okay?
Saya rasa wall of the future akan membunuhnya.
Lim Chong Eu ke Jambatan Pulau Pinang sepanjang 4.5km .
Haa, nak ambil setahap serius yang mana kata-kata dia terhadap kita ni?
Tapi Alhamdulillah, masa jumpa I say tu, ah, tahu tak apa dia?
Amir lah, skandal dengan Amir lah, apa semua. You tak rasa you nak chat?
Uh, FA Cup dah kalah, apa lagi dah kalah, semua orang macam banyak dah kalah ni. Oh, Eropah.
But, uh, then when he move to Proton, everyone's kind of like, oh, kenapa, eh? Uh, I mean, challenge.
Dan sebagaimana biasa, kita tampilkan ke studio pada pagi ini Bintang Ilmuwan yang masih lagi bersama dengan kita, Fadhil Ustaz Muhammad Yaakob Yusra. Assalamualaikum, Ustaz.
Dalam video resipi tu, ada muka ke? Ada. Ada sikit muka. Oh, ada. Ada.
Aisyah? Dia dah lah perempuan. Mol terpekat lai.
Haa, bila kita berkongsi jiwa, semua benda kena selari.
Yang sebelum tu, yang first apa? Project. Ha, project, project. Okay. Okay. Aku satu episod ke dua episod? Ha, okay. Ni lebih kurang, nanti dia bercinta. Oh, okay. Aku style macam tu. So, right. Um.
Ini kerusi yang pernah disandang oleh Tengku Abdul Rahman Tun Razak tau.
Contoh, my character ni belum, dia macam, obviously, dia akan bagi character brief, kan?
Aktiviti riadah pada musim cuti sekolah tidak hanya memberikan masa berkualiti kepada keluarga tetapi.
So, korang mesti macam, marching band tu apa? So, marching band ni adalah pancaragam.
Kemudian, selesai belajar, saya cuma minat politik. Jadi, saya sertai politik lah.
A beautiful red carpet, 3.5, mahal tapi saiznya besar. Kalau yang ini,.
Atas dia ada dia punya, rumah dekat situ. Rumah.
Itu yang, sebenarnya, saya pun tak aktif sangat. Sebelum, sebelum-sebelum ni.
Ada pula kata, undi BN, undi Zahid, kan? Itu cara diorang lah, kan?
Ha, eh, bukan spider, dia laju macam.
Dia dekat sini, kita tak adalah nak salahkan penganjur 100%.
Lower density developments tend to have higher capital appreciation.
10 robux. Okay, kita bina lagi yang ini.
Dia nak, nak, apa, selongkang ke rumah ke? Haa. Ikut suka hati dia. Suka hati dia, haa, kan? Haa.
Nasib baik kerusi kita kat parlimen itu semua disemat itu.
Kali ini, menerusi sepakan jarak jauh Manual Arts, minit ke-57.
Aku personally, pada level aku, aku tahu benda ni impossible.
Aa, so, benda-benda tu macam tengah bercakap tu, macam, lama-lama macam I down, macam, shit lah, aku patut boleh buat better tu.
Nissan dah bangunkan, ah, Atesa sistem ni, dia menjadikan kereta ni, sebenarnya, kalau kita bawa biasa, dia, ah, rear-wheel drive.
Salah satu fungsi tambahan yang datang dengan Alpha 15 ni, dia punya screen ni kan? Dia support AMD FreeSync.
nenek, datuk dan sebagainya, termasuk kanak-kanak itu sendiri.
Jadi, berkenan dengan implikasinya tadi, saya sudah, eh, sebutkan, antaranya, kita mempunyai kekanganlah.
Yang kedua, kita mempunyai kadar NCD, non-communicable disease ataupun penyakit-penyakit tidak berjangkit.
Dosa mumpat tu, tak, tak, tak mumpung lagi. Hm. Matilah, mati, mati, habis, habis. Dosa banyak lagi. Minta ampun. Allah bagi masa. Hebat Allah, eh.
Sebenarnya, sekiranya mereka diperlukan untuk bayar sok-sok dan berbagai bayaran, mengikut peraturan,.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hi. Kembali lagi ke Zaflog.
A lot of my friends been flying kites recently.
Polis telah mengambil keterangan dua lelaki dan tiga wanita bagi membantu siasatan kes mempersenda golongan orang korang upaya OKU serta menyalahgunakan kemudahan golongan itu yang tular di media sosial.
Tak, I rasa, CLS ni, orang kata kan dia micromanage kan? Dia, ada orang kata,.
PKB40 ni, eh, dia menjurus kepada, eh, mereka yang di bawah, di umur 50 tahun ke atas untuk mereka yang mendapat bantuan secara hidup, eh. Tetapi, untuk makluman yang berhormat senyata,.
So, there are people go outside and audit people and come back to the HQ.
Dan, saya harap, yang paling saya harap, ha, pengurusan pilihan raya ni, peti undi balik daripada pusat mengundi, saluran tu, balik ke pusat penjumlahan rasmi undi.
So, uh, kalau anda tak nak tap, anda boleh gunakan pin je sebab dia lebih selamat dan secure.
So, ah, ini, as lorang, kalau ada main RDA, RDTA punya orang, lorang pun sudah tahu, ah, Nitrous RDA, kan?
Antaranya, yang diusulkan oleh saintis adalah ia terdiri daripada.
Apabila, ini, ini saya bagi real lah. Real punya apa yang berlaku kan.
Ketinggian kek ni ditentukan oleh hasil kita putar adunan tadi yang sampai gebutu dan kualiti pembakaran.
Now, maybe if you are, uh, your job is not stable and economy not stable, you need some cash to feel safe, then it's, I would suggest you to go house keys, lor.
Kita tengok tu, saya tengok macam tu. Memang, memang bersyukurlah. Ah, so.
Kalau awak jumpa orang yang awak nak sayang, awak nak dia sayang awak macam mana? Saya nak dia, ah, sayang saya.
Air transport ni, dia very extremely cyclical.
Dia bagi yang gaji untuk bulan tiga tu, dia bagi saya sebelum Raya.
So, akan ada explanation di, di, di situ juga. Okay, mungkin,.
Tapi, apabila diorang highlightkan a new set of theme, dia memberikan aku satu tanggapan yang sangat positif terhadap karakter-karakter yang jarang aku nampak. Contohnya, macam, Hawkman. Okay.
Lepas tu, dia pakai Cooler Master ML240L untuk dia punya CPU cooler. RGB punya. Sego Tab K7. Kalau tak salah saya, Sego Tab.
Sebab, ini tak besar apa bang, tu saya tengok.
So, sebab PKP, dia kena tutup kedai, semua benda kena, ni tak ada kerja sekarang, sampai sekarang.
Sekian Awani 745 dan juga Sinar Awani.
Macam korang tengok pun dekat sini ada banyak.
Eh, kadang-kadang lelaki tu tinggalkan dia dekat sebelah pokok.
Okay, so, full LED lighting all around, front and rear, signal indicators and everything.
So, pertama, kita kena faham bagaimana dunia tu berfungsi supaya kita dah, walaupun duduk kat lantai, Terengganu, kita kena tahu kat KL ni banyak maksiat.
Jumpa lagi pada Zaf Live yang akan datang. Thank you.
Keadaan jalan tadi memang gelap gila. Tak ada apa-apa lampu jalan. Lembu, mata kata.
and sub-stop idle, eh. The features are pretty sparse.
So, uh, terima kasih kepada semua yang datang.
ada pakai, Mercedes, rumah dua tingkat, dah kahwin, anak dua orang.
Ini berikutan, lebih 20 ton barang keperluan dan RM50,000 berjaya dikumpul hanya dalam masa tiga hari sahaja.
So, dah sentuh dia kritik sebab dia kalah. Itu benda yang biasa dalam politik.
Port untuk USB-C dia support sampai 100W, manakala port untuk USB-A support sampai 18W.
kau buat je dulu, dapatkan that nama, and then macam, and then nanti you can get there lah.
Ah, Ustaz Jazlan Abdullah dan juga kita bersama dengan bekas pesakit covid, eh,.
Gina ni, kalau dia, dia punya tone dia, dia kalau dia main bulat tu, dia, ingat tak Tony Braxton? Hmm.
Yang ini, miracle garden. Haa. Haa, kena pergi. Haa, pelbagai jenis spesies. Apa nama? Bunga-bunga lah, apa semua ni. I will go into detail shortly. Okay. And ni, kita ada laman nenas.
Konsep "bunyi satu tangan bertepuk tangan" adalah metafora falsafah.
Pas cakap, tapi ada seorang lelaki ni, dia kelabat kayu betul kan? Kayu, kayu jugalah. Kayu jugak.
Mereka ni ada laku kerja peladanan, Datuk Syi.
Sementara itu, negara yang sudah mencapai sasaran 40% populasi divaksinasi turut disarankan supaya menukar jadual pemberian vaksin dengan COVID dan amanah perolehan vaksin Afrika Everett.
So, sambil record video, sambil buat live, sebelum meeting, nampak, guys, ini maksud dia, nyak, nyak sampai lunyai, guys. Ini maksud dia, okay? So, kita sambung sekejap lagi.
Skandal ini mempunyai implikasi yang ketara terhadap kedudukan antarabangsa Malaysia dan hubungannya dengan negara lain.
ingin tahu bagaimana konsultan Unify Business boleh membantu Cindy mengurus jualannya pada pelbagai platform?
InsyaAllah, suka cerita saya maklumkan bahawa sekiranya tiada aral,.
Because you're right, sometimes, the situations and the painful, um, stories that,.
Tapi kena ingat, bukan semua penduduk dekat situ setuju kalau you buat Airbnb.
Berikut adalah beberapa halangan berpotensi yang mungkin dihadapi oleh Malaysia dan bagaimana ia boleh dikurangkan:.
Agung offer jadi PM Kak Wan tolak. Alamak, panjang, alamak, tak sempat baca. Ejak, ejak, ejak. Aku nak baca balik. Comment lajulah dah. Mana Don? Mana comment kau? Ejak, eh.
Lalu, dia akan ke laut dan naik semula ke awan.
I never considered myself, uh, that way.
Berita yang baik kepada bukan hanya saya, tak keluarga saya.
Haa, sekarang ni, orang yang lain ni, kok, semua beritahu dia duduk mana belakang.
Satu PRK, PRN hari itu pun dah berjuta telahnya.
Berilah dorongan, berilah sokongan, bagilah semangat, bagi motivasi.
kena datang sekali lagi kalau, uh, sindang dewan dapat diteruskan, ketabiran ini dapat dilangsungkan terus, tidak ada pembaharan parlimen, banyak perkara yang.
Dia one of the guest coaches kat WWE.
Dan kata Tengku Zafro lagi, ah, pertumbuhan ekonomi Malaysia malahan mungkin dapat mengatasi unjuran rasmi antara lima perpuluhan tiga dan enam perpuluhan tiga peratus pada 2020 apabila negara mencatatkan pertumbuhan pantas pada suku kedua pada lapan perpuluhan sembilan peratus dan prestasi, ah, kukuh yang dijangkakan pada suku ketiga.
Cuba jatuhkan Perdana Menteri yang ke-8 untuk kembalikan rejim gagal kerasi PH.
Konsep menyusun sandwic untuk sampai ke bulan tidak berdasarkan realiti.
Risky lah, risky benda ni sebab saya ada pekerjaan saya. Kalau orang nampak dia,.
Of course, when you give value to a purchaser, you will see that they will be appreciative of it.
Tapi, kalau anda beli warna putih, haa, hampa eh, kau, haa.
Ini, daripada dekat rumah, tak ada buat apa. Biar aku datang Mesir, boleh sandar-sandar.
Ini akan menyediakan penanda aras yang tidak boleh dijejaki kemajuan.
Haa, yang kalau korang nak bunyi tu, dia kena, angin tu kena keluar dekat atmosphere. Haa, fwiu, fwiu, macam ni. Okay? Haa, yang ni ada bunyi.
Haa, buya tu, buya tu sebab ilmu. Kita hormat sebab ilmu.
Dengan sokongan dan bantuan daripada JR, saya yakin boleh menang, di samping dengan kekuatan jentera BN yang ada.
Tiba-tiba pula, datang satu benda yang baru untuk mereka, yakni, Quran.
Saya rasa saya antara yang mengatakan, saya berharap bahawa beliau boleh, ehm,.
Dalam video aku tentang peradaban Eropah, aku pernah sebut tentang satu penyakit iaitu tentang wabak hitam.
Kamera dia try capture background instead of subjek yang kita nak fokus tu.
Takkan Sabtu Ahad, kita nak masuk pejabat, pejabat juga. Betul. Sabtu Ahad, kita chill lah.
Ha, no, dia tidak ada pertelingkahan sebenarnya.
So, if this is the actual configuration of the room, right, I kind of like it because you actually enjoy privacy.
Itu yang nampaknya, ah, mungkin rakyat belum nampak, belum rasa, apa dia strategi ini.
Walaupun terlalu awal untuk membuat ramalan yang pasti, berikut adalah beberapa senario yang berpotensi:.
So, kat sini, kita nampak yang Huawei dah siap-siap buat order large number of chips and microprocessor supaya chip diorang banyak and before US restriction block diorang untuk order chip lagi.
Habis, ada tak trio wireless charger support Galaxy Watch? Oh, tak pasti.
Daripada lepas ansyak sehingga subuh baru dia bangun.
Saya rasa saya telah bertanya soalan bodoh yang cukup buat masa ini!
So, contohnya, kita tak terbayangkan macam mana aku nak ada rumah impian.
Itu, kacau-kacau keluar, itu flavour pear, ah.
Maka orang kata kat sana, Oh, Mak. Oh, hai, Oh, Mar.
And seorang lagi wanita yang dilaporkan hilang iaitu Bremis Warden.
Takes half a day, if not the whole day.
Gegar Vaganza kini kembali untuk musim ketujuh yang bakal bersiaran pada 11 Oktober depan.
Tengok tak? Tuan orang kata, tak apa, eh. Budak, budak. Cuba mak dia buat kat kita.
Apapun, terima kasih atas keprihatinan abang-abang kereta mewah ni.
Untuk menampung, untuk memberi apa yang dikatakan saudara Dr. Taufik, untuk memberikan rasangan bilion-lillion. Di mana datangnya duit tersebut?
Dengan, apa, orang panggil macam-macam lah, soft plastic semua, semua macam-macam. Okay.
Masa aku kena impak tu, macam tu ke?
Where they never had the exposure to internet.
Cuma, sekolah nokteater ni, bila you dah, 2-3 bulan berlatih sama-sama, you dia rapat.
Lepas make up je, 2-3 jam, balik cuci. Habis duit 300 macam tu. Man, memang begitu sifatnya, man. Haa. Memang benda-benda asal benda buang.
Dia punya jumlah jualan dia tu, lebih sikit. Maksudnya apa? Maksudnya, BRV datang pada masa yang.
Matahari adalah bintang, dan ia tidak mempunyai rasa.
Dan kita kena pakai third party punya apps. So, sepatutnya takde masalah lah.
Rating untuk film ni, aku bagi 4.5.
You know, but some people don't even realize how they make other people feel. Oh, the best kinds. Yeah, it's a balancing act. The best kinds.
But for me, for me, the, the, actually, we just did a video on, on, in, uh, inflation actually, because recently,.
Kena kat sana, dua-dua kat dapur, dua-dua kat depan. Macam melekat. Ha, melekat. Seorang ni pun nampak.
But, if you go to Indonesia, you order for, uh, mee rebus,.
Bila dekat Malaysia ni, orang cakap pasal fitness, orang akan bayangkan Sado. Okay. Orang akan bayangkan gym.
Renihkan di atas api perlahan supaya cili tu masak dan sos tahan lebih lama.
Belum ada, kan? Tak, saya pernah kena sekali.
Yang kami suka, nombor dua. Dia punya handling.
Jadi, dia punya kabel tu, bukan terputus lah. Dia longgar, eh. Okay.
Masalah itu melambatkan usaha mereka menyebabkan barangan yang belum dibersihkan rosak akibat cuaca panas.
Sekitar abad ke-16 dan ke-17, Belanda berusaha untuk memulakan perdagangan di Nusantara kerana tidak lagi dapat membeli produk timur daripada Portugis setelah diusir keluar dari pelabuhan Portugis pada tahun 1594.
Warna kabus biasanya putih atau kelabu, bergantung pada ketebalan dan keadaan pencahayaan.
Apa dia, pelaksanaan manifesto. Hmm. Yang dijanjikan pada rakyat.
Uh, beberapa, uh, figura, ataupun beberapa entiti.
Apa pula pesanan anda kepada ahli politik Malaysia?
Kalau kita boleh melangkaui sebagai contoh dalam masa satu tahun.
Saya suruh kepada persatuan sukan, pilihlah pemimpin yang terbaik. No. Make it happen.
Dan tuan-tuan duty ni jumlah masa daripada.
Lepas tu, Ash, Ash, Ash pilih, Gummy, um, Bee. Bee yang mana? Wuih, mana Bee? Oh, you. Oh, dah depan dah. Oh, you.
Ini pun dah rasa macam peluh dah. Haa. Sekarang kita masuk kepada angkat berat. Antara yang besar dengan yang kecil. Tak main yang kecil dululah. Haa. Kita try yang ini dulu. Okey, man. Come on, man.
Aku rasa semua orang tahu kot, semua peminat Running Man mesti kenal Lee Kwang Soo ni siapa dalam Running Man.
Acara tahunan ini dihadiri pempamer dan pengusaha destinasi produk dan perkhidmatan pelancongan dunia.
Dan hanya fokus kepada, uh, sama ada the key decision makers ataupun mereka yang telah betul-betul melaksanakan, uh, jenayah perang di medan perang itu.
So, anda boleh beli 12 pieces, dengan harga,.
Kita tak boleh take the old roads, kita kena go, uh, detour. Second red flag.
Uh, tempat letak kereta yang, uh, bertingkat. Uh, tetapi tidak diteruskan.
Yeah. I think so, too. I think so, too.
Ya, saya harap, sukan fizikal kekal, tapi saya open-minded, ya, saya terbuka kepada, uh, perkembangan baru dalam dunia.
Dia kata, boleh tak you datang casting or.
Kalau anda beli Kinstan XS 1000 ni, apa yang anda akan dapat?
Berapa lama sebenarnya air untuk sudut dan keadaan yang terkawal di kawasan tu?
Hindu, 79.5% Islam, 14.4% Christian, 2.5% Buddha, 0.8%.
Haa, korang mesti tahu macam, eh, yang ni?
Nur, Ketua Jabatan Sejarah dan Tamadun Islam.
Sebab, cerita-cerita ayah saya, dia nak jadi jutawan.
Haa, arrow tu yang, arrow, arrow tu yang kita kena tahu. Haa.
Right now is, uh, yellow color, eh, green color. And then like this.
Mengurangkan beban rakyat ketika, yelah, nak buka sekolah lagi, tiba nak raya, nak puasa dan sebagainya, kan?
Having said that, you know, we have witnessed your rise in glory, your peak of your performance during games, through tournaments, um, just really witnessing what you ladies do, what you do best.
Diorang tak boleh tahan lah kalau longkang tu tak mengalir semua kan sebab negara dia macam negara kita juga ada hujan dan bila hujan tu lebat.
Pasti Ustaz tahu. Riwayat Abu Daud. Ah, minta maaf, bukan riwayat.
Anda boleh tengoklah saya punya review tu untuk tahu dengan lebih detail dia punya performance macam mana.
Tu dia, bisnes merentasi sempadan. Inilah slogan bagi Omnia USB.
PIB FC ternyata tidak mampu mengejar selepas kedudukan 4-0 kekal berpihak kepada Melaka United sehingga wisel ditiupkan.
kewangan kami, kita punya financial structure dalam benda yang tidak berfaedah. Macam contoh,.
Mungkin diorang buat sendiri lah, bancuh sendiri lah. Bancuh sendiri, ya.
Uh, orang-orang dekat luar sana, memang banyak menyokong.
Eh, tak payah, tak payah, tak payah. Ni, ni, ni. Abang, abang ni semua orang-orang surau. Tadi, Bilal yang suruh bawa sini.
Connectivity, uh, the culture, uh, if we go to certain school that are only of one race, I think very important.
Bila orang jalan biasa, orang biasanya ada pakai stocking. Ataupun ada karpet.
Ah, bagi saya, kita perlu ketelusan, kita perlu transparency. Cukup-cukuplah yang di belakang. Backdoor.
walaupun, dia kata, dia tak percaya benda Allah, benda Allah macam tu, tapi, dia masih lagi ketak lutut, dia kata.
Pada tahun 1971, Anwar memulakan langkah gelombang baru dan menubuhkan Angkatan Belia Islam Malaysia bersama rakan-rakannya dari MCKK serta menjadi Presiden Abim pada tahun 1972 hingga 1982.
"Mereka melihat ada keperluan, lebih baik usaha ini berbanding alternatif yang lain.
Ada antara penduduk yang nampak seorang wanita berpakaian merah berjalan kaki dengan payung pada waktu malam.
Oh, dengan anjing pun aku boleh belajar.
Muhammad Abdulaziz Muhammad Ali, Osman Abdullah Sadiq Ahmad. Kita ada Dibin Kumar, Nassafiza Kamaruddin. Kita ada Zainuddin Din. Kita ada Muhammad Nur Firdaus. Ah, JNT. Tajuk pengambatan JNT yang Yahudi sekali.
Tak ada pun saya nak pinchen dengan apa yang saya buat sekarang.
Haa, so, lepas tu ada, Akhil, lepas tu ada.
nampak macam silver macam tu lah. Cantik, cantik. Seriously.
Dan bila Kasi dengan Adrah, kita ada ejen kan, ramai-ramai.
Because that's, that, there's no incentive for people to,.
Baiklah, untuk hari ini, kita ada game sikit dengan Ernie dan juga Syamel. Okay, uh, berapa, uh, pandai kah? Bukan, berapa kenalkah?
I think, you know, getting out of a relationship, one of the things I think is that, honored our relationship, because for me, I was very, very grateful for that experience.
X ni is, ah, she's a doctor, Dr. Dia. Dr. Dia dengan husband dia. But Dr. Dia ni kulit dia sensitive.
Satu proxy di mana, not all is well.
Anak aku MRSM, masuk EU, pandai beasiswa, sekali, tersungkur. Kau nak cakap apa? Betul.
Kelebihan otak efek, dia bagi 50% bonus.
Bila Allah Ta'ala perintahkan Nabi Musa, balingkan tungkat dia,.
Katanya pada waktu itu, angka kematian itu bertambah sehingga mencecah 156 orang.
And salespeople will always take these as, as the main story to tell you lah. So, the first mover.
Dia kompilkan balik, dia keluar satu buku. Ujang tajuk dia.
Kau ingat rumah aku ni apa? Hah? Tempat hotel? Hah?
Di dalam negara, tempoh perkhidmatan Najib ditandai dengan kerajaan yang sangat berpusat dan penyatuan kuasa.
One hundred percent clear apa benda you ambil. Contohnya, kalau I beli,.
So, untuk video kali ni, kita akan main Roblox Rage Runner.
Saya nak achieve dulu apa yang saya sepatutnya achieve.
Inilah orang kata, buat alas perut menjadilah, kan? Hmm. Daripada sikit pekut.
Sebenarnya, walk the talk ni memang senang sangat-sangat.
Ahli neurologi, dr Yuda Turana mengatakan, gaya hidup buruk membuat penurunan fungsi otak--kunci utama demensia--berjalan lebih cepat".
Aku bawa, aku bawa, aku takde letak dalam toilet, memang aku bawa, aku tengok, bawa, tengok.
Serbuan dilancarkan di sebuah gudang pelabuhan terbesar Peru, El Calao.
Selepas tewas 0-5 kepada Thailand 20 Disember lalu, kali ini mereka turut dibolosi jaringan besar apabila kalah 1-5 di tangan Filipina.
Saya pun, ah, sendiri rasa proud lah.
Walaupun kesinambungan, tapi I think we should, eh, praise.
Komunikasi yang telus dan proaktif boleh membantu membina semula kepercayaan dan kredibiliti dengan masyarakat antarabangsa dan pelabur.
Siapa yang buat benda tu, and they know benda tu tak related dengan I at all, tapi just for the sake of nak, hmm, as long as ada story. So, it's unfair to me.
But, uh, it's pretty good lah. Handling is pretty good lah. Pretty, pretty standard lah. Gear ratio wise, one, two, three.
Uh, tak adalah seram sangatlah bagi ayah lah. Sebab, ayah, ayah tak tahu. Okay, macam ni. Cerita dia macam ni. Adik ayah, Afif,.
Fan sendiri berada bertugas dalam sektor kesihatan.
Dan kalau korang ada Lamborghini, eh, nanti PM imbok saya, eh, mana tahu kot-kot ada job.
Satu mesej tulak di aplikasi WhatsApp mendakwa 15 adun Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu Sabah akan keluar parti dan menyertai Pertubuhan Kebangsaan Sabah Bersatu USNO dalam masa terdekat.
Pada 27 November lalu, Tan Sri Muhyiddin mengesahkan partinya tidak bertanding dalam PRN Sarawak dan akan membantu GPS.
Uh, keturunan yang pertama ni, ketulah yang, ah, Sultan, eh, yang daripada,.
Barang kawan-kawan dia orang pun dia orang rebat. Ah, macam aku, kan.
Kalau nak guna untuk editing pun best.
tingkatkan, atau pengguna pakai, peruntukan yang sama, tetapi kita naik taraf, peranti ke laptop.
Diri kamu dan juga ahli keluarga kamu daripada neraka. Kan?
Cabaran antarabangsa Adelaide yang berada di tahun ke-2 menyaksikan pertemuan João Munar dan John Millman beradu untuk berlangkah ke pusingan ke-2.
Men, eh, menetap di Ipoh untuk, eh, untuk beberapa tahun. Widows, eh.
Anda boleh beli tempered glass, yang mesh punya.
Yelah, tak takut ke naik bas seorang diri? Perempuan pula tu?
Memang, ribuan content dah ada-ada dekat media sosial.
Iman bukan hanya terletak semata-mata pada pakaian.
Kalau tengok, kita ada sepasang kasut footstyle dari Figos. Ni yang paling latest. Sama, dua ni, warna putih. Dan ini, warna turquoise, yang terbaru.
Haa, tapi dia pun kata, dia pun tak ambil bayaran, dia sponsor. Oh. Oh, baik hatinya. Baik. Okay, ya. Okay, terima kasihlah, macam tu. So, kita pun, okay.
Itu pentinglah kalau you cari yang fully furnished.
Aku memang respect gila dengan netizen, especially dalam 10 hari terakhir kita berpuasa ni.
Hasil kecekalannya, dia berjaya diumum sebagai salah seorang pelajar cemelang dengan mata agregat 3.92.
meminimalkan, ehm, kececeran di kalangan anak-anak orang asli.
What's the minimum limit to buy an apartment under MMH and Moncera? This is a fact. Can you recommend a good agent?
Good day, dua ribu sengah ke tiga ribu. Tapi you have seven people.
Become a one-stop healthcare service provider, how do they see the future?
So, saya fikir, apa saya boleh buat dengan kehidupan saya ni? Setahun lepas ni.
luar bandar yang majoritinya ahli parlimennya PN, maka kami sentiasa bersedia untuk menghulur tangan, membantu membangunkan usahawan-usahawan kecil sederhana ini.
Konsep dia samalah macam Five Nights at Freddy's pun. Eh, eh, eh.
Jadi kalau you rasa benda ni membantu ramai orang, termasuk yourself, please like and subscribe dan juga please share all my videos with your friends in your social media. Thank you very much dan assalamualaikum.
Or, do you make self-deprecating jokes about yourself being single?
Okay, right. So, it's called refractory time.
Kita tak kisah dekat mana, dekat rumah, dekat sekolah, dekat college, dekat tempat kerja, kita tak didedahkan macam mana cara untuk tangani benda macam ni secara scientific ataupun senang kata.
Tapi, nak buat macam ni, ramai gila orang minta kan. So, buatlah.
Berikut ialah beberapa cara untuk melaksanakan dan mengekalkan langkah dan pembaharuan ini dengan berkesan dari semasa ke semasa:.
So, aku buka dia punya akal, tu pun fikir. Kalau yang cerdik, pergi cari.
Namanya, aa, kita mengucapkan terima kasih kepada sahaf-sahaf kepimpinan yang hadir pada hari ini, Presiden Muda.
Okay, kalau to be lebih detail, student pilot license ni, license ni kita kena ada before kita start kita punya flying training lah, flight training kita.
Untuk menunjukkan komitmennya terhadap ketelusan dan akauntabiliti, UMNO telah mengambil beberapa tindakan konkrit tertentu, termasuk:.
But if you look into Taman Tune, right?
Pengumuman calon dimuktamadkan pada jam 11.35 pagi oleh pegawai pengurus pilihan raya, Khaidir Abang.
supaya umat Islam yang lain, awam di kalangan umat Islam tidak berburuk sangka.
Kat sini, kalau korang tak pernah main Pokemon dekat Nintendo Switch, korang boleh datang dan cuba main kat sini.
Mereka mencadangkan agar Khalifah memohon bantuan Rizda bagi mengembangkan lagi perniagaannya.
Ha, so, benda tu yang akan susah untuk dia.
CIA juga menggunakan peluru berpandu dari drone untuk membunuh kebanyakan pemimpin Al-Qaeda. Kritikan.
yang dia cuba nak jelaskan bahawa sebenarnya bukan soal dia nak ambil guru Singapura dan jemput diorang datang ke Malaysia. Tetapi soalnya adalah.
Yang putih tu kita boleh simpan buat masker.
Message, Datuk Sri, kepada generasi muda yang, ya, mendengar sesi kita pada malam ini.
penyumbang bagaimanapun dipohon untuk melabelkan ke semua item yang ingin didermakan dengan jelas serta dibungkus dengan kemas dalam kotak atau pembungkus plastik.
Kalau nak yang baru, anda kena cari 6 series lah. Itu baru. That's why dia buat promotion. Tapi, okey lah.
Walaupun casing ni, harga dia dalam RM209 sahaja build quality yang dia offer kepada kita.
Ini boleh termasuk memfailkan banyak rayuan dan bukti yang mencabar di mahkamah.
Uh, dari Realme Buds Air 3. Harga dia dalam RM189.
Macam orang tak nak aku bertanding ke?
Dengan harapan dia boleh tidur nyanyak lah.
dengan menjadikan inovasi sebagai tumpuan utama. Sepertimana yang telah saya umumkan.
Orang dah kata waktu sahur tadi, lepas sahur tu, beruh gigi. Eh, tapi yang ni apa ni? Ini apa ni?
I trust Nunes, uh, Nunes Salah and Luis Diaz to do something. And it's against Chelsea. Do you trust them against Chelsea?
Dia tahu orang minat lagi kereta tu bang. Okay. Dilancarkan satu lagi model yang C40. C40. C40 ni adalah derivative kepada XC40. Yup.
There are these metals that it helps you expel. Yeah.
Sebab, aku rasa macam, it's not worth it, tu, untuk aku spare bateri untuk something yang always on display, yang aku jarang guna. Okay?
So, masa saya zaman U, saya kena curi laptop.
Orang hari ni, tak suka dah, ah, tegur, eh, sebenarnya tak boleh kawan macam tu. Tak, dia tak suka.
Nampak memang, orang kata catwalk habislah orang kata. Ha, dia nak SS.
Tiba-tiba, habis episode 2, dia dah takde cliffhanger dan korak-korak tak rasa macam nak the next episode pun. Masuk je ke episode ketiga,.
Macam mana diorang, uh, the passion of.
Oi, dulu, memang, pakat-pakat, tengoklah, dalam besin tu. Ya. Eh.
Yeah, stakeholders, that means, uh, ideally you,.
Selain itu, menurut Pusat Kajian Geologi AS,.
mereka itu diserang, perkampungan mereka dibakar, wanita dirogol, anak-anak dipenjarakan, dan ramai yang terbunuh. Itu yang menyebabkan mereka lari keluar.
Jadi, scuba diving ni, kita, first step dia, kita nak belajar jadi open water diver.
And Giphy is like the most, I mean, not the most stupid, like that's the wrong word to think about.
Bersemangat tu. Datuk, Datuk Nizam pula. Mungkin boleh rumuskan. Satu minit.
Nampak, still nampak cantik dan ada satu je logo dekat depan ni. So, sangat minimal.
So, sekarang ni, pagi, pergi host punya. Bukan host. Bukan host. Bukan host. Horse. Ha, horse punya riding.
Mungkin, abang, dalam semua benda kita, semua power sebenarnya.
Sebab, at least daripada saya, tidak ada pengetahuan mendalam.
Masa tu, ada dua kot yang aku beli yang the rest all sponsored.
Lagi-lagi, dekat bawah headband ni, dia ada letak dua span supaya dapat tahan antara kepala dan juga headset ni supaya lebih selesa.
Uh, uh, so, dia faham proses tu. Saya suka belajar.
Or like, um, would you say it's stage fright?
Pada tahun 2018, keempat-empat parti komponen GPS telah keluar dari BN akibat kegagalan dalam pilihan raya umum ke-14.
Tapi contoh, dekat, dekat, Indo, kalau kita tengok, diorang kalah ke menang, diorang ke bergendang sampai habis. Betul. Ultras diorang betul-betul support. True lah, true. True. Ni sejati.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak mempunyai ketinggian.
Orang kaya patutlah sayang kalau saya berlayang tu. Kan dah kahwin kan?
Op, aa, settle. Masalah 5 gram jugak. Okay, settle. Ih, jom, kita grill.
Mungkin sebab dia, pengalaman dia sebagai seorang pelakon pun menolong untuk dia membuat, memlajukan proses ataupun penggambaran.
Ni, Cas yang main si Odi dengan Iman hari tu, kan? Yang main sesajil itu, kan?
adalah untuk memastikan bahawa kita dapat merawat.
Yang buat keputusan tu adalah Dato' Zahid.
Ujarnya, dakwaan dan desas-desus itu tidak benar sama sekali.
Saya dengan sukacitanya melancarkan sambutan ulang tahun ke-50 Rukun Negara. Alhamdulillah, Taufiq Rahim Dayah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Kita mahu mereka bersifat, uh, lebih bebas, uh, untuk jalankan tugas mereka, uh, dengan lebih baik lagi. Dato' Sufie.
Err, Medesi Linei Linei, dia punya nama.
Jadi, eh, ia sebagai, dorongan, bantu syarikat mua usaha bakti senarai berhad, dapatkan projek menaik taraf,.
Dan dekat belah kiri earpad ni pula ada button mic, button power dan port USB untuk charging.
Saya berhentikan langkah saya pada waktu tersebut.
A, you are a very romantic guy lah. Wow. Okay.
Allahumma barik lana fima razaqtana wa khinaza banar. Ya Allah.
You have to have your own judgment lah, based on the fundamentals in the past and right now, what can you project?
Nama saya ni, ni, ni, ni, botol satu liter.
Ini merupakan kali keempat MPO mempersembahkan Festival Ballet ini.
Jika ditakdirkan isteri kedua juga lumpuh, bermakna bertambah juga tanggungjawab saya," kata Edika.
Insyallah, insyaAllah. Dress up, jangan lawa. Dia ada, dia punya classy tu. Make up. Nice. Ngam.
I will see whether I can drop the link below. And see you guys, man. It's raining, f**k!
Hasil siasatan mendapati, suspek secara tiba-tiba dipercayai mengamuk dan menetap ke semua mangsa yang berada di dalam rumah menggunakan parang.
Jadi, dia perlu ada produk yang dijual dekat pelbagai negara.
And then, macam, member aku tanya aku lah.
Malam ni, dia tengok saya macam berhapi, so dia tak nak nyanyi sangat. Tapi takde masalah, insyaAllah.
So, TT Racing Duo memang jatuh harga.
Kalau saya tengok movie, movie apa yang saya tengok?
Disebabkan kekecewaan yang semakin memuncak itu, tercetuslah apa yang disebut di Sri Lanka sebagai Ara Galaya atau Revolusi Rakyat.
Hence the mindset of having 400,000 cash.
Graviti adalah kuasa asas alam semula jadi dan tidak boleh diubah menjadi bahan pepejal seperti coklat.
Sebab, ah, memang aku paling secure diri aku dulu lah. Daripada aku budak. Sebab orang suka sangat tegur. So, aku tak suka.
Terbaru, Ina memintangi drama The Made World yang mula bersiaran pada 6 Julai yang lalu. Alhamdulillah, murah rezeki Ina.
Dan cuma, aa, peluang kita bila kita menganjur ni, atlet kita mendapat peluang yang begitu besar.
Jelasnya, bagi tempoh tiga tahun akan datang, MKN harus memulakan suatu kerangka pelaksanaan latihan amal keselamatan menyeluruh untuk diuji di peringkat awal sebelum diperkemaskan secara berterusan.
MOT is around 2.5% of your SPA price.
Setakat ni ada lebih pada 5 billion video yang ada dekat YouTube ni. Setiap bulan,.
Dan, design-design ni, menjadikan elemen tu, pada Kia tu, ada elemen yang tersendiri. Dan, nampak mahal.
And, yang lagi saya tak suka tentang Warzone ni, dia terlampau realistik sampai cara dia tembak, mekanism tu memang realistik.
Okay, bila kita terbaca-baca komen dekat Twitter, ada yang menyamakan, uh, Nadir dengan Top Bing Bang.
Tak cukup power, tak cukup power. Iman punya lagi power.
So, lah, I balik daripada Dana, I came back to KL, I kata, it was a clear blue sky.
So, jangan risau sebab kita memang nak adunan tu macam tu supaya senang kita nak masak nanti.
Haa, tapi, saya sedar bahawa saya tak adalah handsome. I'm not. Saya tak handsome. Saya tak kacak. Saya tak tinggi. Saya pendek.
Sahabat tanya, Ya Rasulullah, Harsh itu apa? Nabi pun kata, Al-Hardul Qatlu.
Kita, kita, kita, punya emotions control lah, logic. Haa. Kita jangan terlalu emosi. Kita harus berfikir secara waras. Jangan ikut-ikutan emosi, ya, guys.
Polis selesai merakam keterangan 8 individu berhubung penemuan 13 naskah akruan yang disyaki dibuang ke dalam longkang di Tasik Sri Muni, Jinjang, Baru-baru ini.
Tetapi, kita tahu juga, ah, desa dan juga wilayah ini,.
Bagaimanapun, apa yang saya boleh kongsikan mengenai cuaca pada ketika ini,.
Aa, arwah Abang Mamat Khalid, yang tajuknya, Amir Luqman. Pergi ke Laut.
Eh, mana boleh? Tak boleh. Ini rimun abang ni. Tak mahu. Tak boleh kongsi.
Bhd Shan Poornam Global Sdn Bhd Kebun Ngohoch (Pw ) Sdn.
Sebab dia punya setup ni, selain daripada ada vibrant warna dekat situ, tapi dia pun, dia punya setup tu agak kemas. Mungkin Arif Najmi seorang streamer.
yang, yang kita have a, yang pertama, mungkin podcast pertama lah, at least, the first serious podcast yang have a macam tu, is bukan kita bermakna kita buat-buat untuk jadi macam tu tau. Duh.
(Kooperatif Sirket) Cooperative Other entitites: (irtibat burosu): Liaison Office Sahis Firmasi: Sole Proprietorship *Sb.
Dan dia boleh mendatangkan kesan bahaya kepada pengguna kereta di belakang.
Why you don't want to sleep, man, you all? Uh.
Kita bercakap tentang soal reskilling dan upskilling.
I pun tak boleh cakap. Tapi ada.
If you buy Horizon Hill in comparison to a high-rise project in Medini, right?
Untuk final round ni, aku akan bagi komen, maksudnya, mana bibirmu, mana matemu, mana hidungmu, dia kena ikut.
Ha, itu yang menyebabkan dia fikir saya curang. Sebab saya tak pernah keluar berdua.
Daun ini juga digunakan sebagai perasa bagi pencuci mulut seperti kek pandan dan air sirap.
Beliau bercakap kepada media selepas majlis perasmian Truck Kesihatan Wellness on Wheels di Bandar Hilir, Melaka.
Ada yang kena dagu tentera Islam, ada yang kena badan, ada yang kena tangan dan sebagainya. Tuan-tuan,.
So, kalau dah handset 5 tahun, aku dah tak percaya sangatlah IP rating. Jadi, janganlah cuba celup dalam air.
Justru, semua pihak diingatkan sentiasa peka agar wabah ini tidak menular.
Biasanya, bila kita makan, kita akan nampak rambut, Datuk, dekat makanan.
Sebab tu, zaman modern ni, teknologi ni, dia banyak potong, masa, yang mana orang, 30 tahun dulu, nak develop ni, perlukan masa berpuluh tahun.
Pemain telah melaksanakan satu tugas yang hebat, mereka berjaya mengatasi kesukaran dan bercita-cita tinggi.
"Saya mencadang, apapun keputusan, bincanglah elok-elok. Mesti pastikan parti kita menang. Rakyat selesa dengan kita," katanya.
Nak masuk gerbang, eh, kedewasaan, eh. Betul, betul.
Daripada zaman saya kecik-kecik lagi, orang Cina, orang India datang pasal orang Melayu tak mahu buat kerja.
Uh, kerajaan bercadang untuk memperkenalkan cukai barangan mewah ini mulai tahun ini dengan hak nilai tertentu mengikut jenis barang mewah antaranya, uh, jam tangan mewah dan juga barangan fasion mewah.
Lantaran perkongsian video tersebut, rata-rata netizen tampil berkongsi keadaan prasel mereka yang kemeh, yang rosak, dan yang koyak dipercayai kerana dicampak seperti yang ditunjukkan dalam rakaman tersebut.
So, mungkin kita imbas balik kesukaran-kesukaran yang you lalui, kan? Pahit getirnya hidup awak.
Most of them are born in a certain, you know, year.
diletakkan di dalam bilik besi, bilik, eh, tahanannya, dan sudahpun hilang.
Tim Haq, duduk di nombor 8 sekarang ni, macam mana? hmm, kalau aku,.
You all, you all setuju tak? You all, apa pendapat?
Sementara itu, calon barisan nasional bagi Parlimen Sya'alam, Hizatul Isyam Abdul Jalil pagi tadi melakukan program ziarah kasih dengan menyantuni penduduk sekitar Sya'alam.
Pada masa itu, Najib Razak, sebagai Perdana Menteri, juga merupakan pengerusi lembaga penasihat 1MDB.
Cuma kalau kita nak spesifikkan lagi kan, saya boleh kata dia punya bass tu,.
Mereka juga boleh menggerakkan pendapat umum dan menyokong perubahan dasar apabila perlu.
Kalau korang tanya apa-apa pun, everything kan, I makan jawab macam mana? Diam.
Pergilah marah pengurusan klub negeri awak yang mana masih berada di takut-takut yang lama. Please, buat perubahan.
Ramai yang duk tag aku, lepas tu puji lakonan aku sebagai mak kilau. What? So, you bodoh ke, Abang bodoh?
Kemudian, orang akan nampak dekat trailer tu, orang akan samakan dengan, eh, naskah film daripada, oleh Ham Ahmad Khalid.
Okay, itu, itu drama pertama yang Papa. Drama pertama. Itu drama ke telefilm tu? Hah? Telefilm ke drama tu? Is, uh,.
Itu saya nyatakan supaya rakan-rakan yang diberikan amanah oleh Perdana Menteri untuk berada dalam kerajaan benar-benar berprestasi. Jangan tunggu 100 hari!
Kalau boleh, toweng kereta pergi bengkel yang anda kena.
SPRM mempunyai kuasa untuk menyiasat kes rasuah, menangkap dan menahan suspek, dan mengesyorkan pendakwaan ke Jabatan Peguam Negara.
Okay, bila aku dapat certain amount of money, aku akan kena, okay, Alhamdulillah. Hmm.
Dia tak pernah ada masa nak duduk situ and salty and be complain. So, dalam otak dia,.
Kadang-kadang, strong, independent woman juga menjadi sumber inspirasi saya.
Jadinya, bila perkara ni dia terjadi pada mata kita, aku harap kita semua dapat ambil iktibar dan tak ulang kesilapan yang sama. Nak guna gambar peribadi orang?
Hmm, this is the helmet lock. Ah. By Chong Ai.
to the current position when we have so many technologies at our disposal.
Yang lagi dua ekor tu, ikut arahan dia, dapat duit lah tu. Oh.
Empat segi, macam satu, dua, tiga, empat, empat bucu kan? Pentagon. Haa, eh, Pentagon eh? Scammer lah. Okay, lepas tu?
Contohnya, sekali lagi, kita nak bagi orang, ah, pinjam kereta. Biasalah, kereta, kereta, baru kereta sendiri.
point of distribution, because they are still inferior compared to M-Way.
So, dia akan meresap masuk ke dalam liang roma kita.
I think they said like, you know, don't be defensive with everyone that you meet.
So, saya, saya gabungkan antara dua benda ni.
Hey, welcome back guys to channel Ahmad Nazan again. So, hari ni saya menyolo, gang. Saya solo.
I don't really remember the struggles. Mm. All I remember was,.
Walaupun begitu, nampaknya ES5 tidak mahu kalah.
Sekarang, and then, and then, kita melalui zaman yang some lelaki tak salam perempuan. Mm-hmm.
Jum'at lalu, Chris Therson mengumumkan cadangan untuk membentuk kerajaan, merangkumi tiga parti politik, termasuk demokrat Kristian dan liberal.
dan menetap di negeri-negeri dalam fasa dua dan seterusnya.
Haa, jadi, mesin compete untuk merebut hadiah.
Berat bergantung pada model dan komponen tertentu.
I mean, Joni does weird things, but basically, plus one, there's a lot.
Ha, kena lah. Saya memang duduk dekat kampung saya. Kampung Bukit Kecil.
I know you, you, you, it's a very good point that you mentioned has to be simple and all that, right? Um,.
Hari ini kita nak bahaskan pasal kes yang baru-baru ni jadi dekat South Korea.
Fikir memang cara nak lari memang tak boleh kan. Nampak getah pipe waktu tu.
So, meaning, uh, masa kau form tree pun, kau dah masuk PLKN.
Hai, mantan-mantan lagi handsome lebih kita, banyak duit, senang-senang datang kahwin, eh.
Dan lebih mencuri tumpuan, pasukan UMT2 muncul satu-satunya pasukan wanita yang bersaing pada edisi ke-19 ini. Hasidah Hanim Ahmad Kamel ada laporannya.
Perhatian dengan nasib mangsa banjir, Klub Media Prima bersama-sama Lembaga Hasil Dalam Negeri, LHDN dan Majlis Agama.
Kalau kita nak letak microchip tu ke dalam vaksin tu,.
Antutu Bashmark score untuk Note 10 Lite lagi tinggi dari Antutu Bashmark Note 10 Plus. Macam,.
Aduh, mu ni tak cedik. Nah, ni, ni, ni, ni. Mamik buangkan ni, lop. Give with dia. Ni? Huh.
Maksudnya, pakai yang longgar-longgar, yang, yang jomba ni, orang kata susah tu, bukan perkara yang betul lah.
Semua agensi berkaitan diarah meningkatkan tahap kesiapsiagaan bagi menepani gelombang baharu banjir yang dijangka menyebabkan peningkatan jumlah mangsa, terutamanya di Johor, Sabah dan Pahang.
Ia adalah pengalaman dan sensasi yang kita lalui.
So, hari ni, Izzah akan bawa you guys untuk mengetahui apa yang sebenarnya terjadi.
Kesedihan bukanlah entiti fizikal yang mempunyai warna, tetapi ia sering dikaitkan dengan warna biru dalam seni dan kesusasteraan.
Itu yang sebenarnya yang, yang, ah, dimahukan oleh rakyat.
Skandal itu telah mengakibatkan penyiasatan oleh beberapa negara, termasuk Amerika Syarikat, Switzerland, Singapura, dan lain-lain.
The next day, I went to Abun.
Adapun, tentang masa jadi, tiada, tiada siapa mengetahui, melainkan Allah.
Kelajuan cahaya dalam vakum iaitu 299,792,458 meter per saat adalah salah satu daripada tujuh konstan ataupun malar alam semesta yang ditemui.
Ah, dan, uh, untuk dengan designer lain macam kita ada, um,.
Ataupun mereka ini tak selalu dengi, ataupun mereka ini sebenarnya straight up bangang.
Dan yang akan bertanding kali ini ialah, ah, pejuang.
In other words, this is actually a walk-up apartment, just in a fancier name.
Terutamanya, isteri, iaitu Datin Fatimah Ismail. Tak apalah, Datuk.
Kesopanan yang dimaksudkan bukan sekadar dari aspek pemanduan, tetapi juga pemakaian.
Lepas tu, dia cakap, okelah, take your time, bro, no problem. Lepas tu, tak dapat jumpa lah.
Safe seats yang sebelum ini, nak diberikan kepada MCA.
Tak ada lagi apa-apa amaran yang dikeluarkan dekat radio tu. Okay. So far so good. Masih lagi selamat.
Bukan sekadar seks, tetapi mampu juga dari sudut keuangan, dari sudut tempat tinggal. Sebab banyak sangat berlaku pengabayang.
dengan, eh, kau lah, sorry. Untuk situasi, uh, Iwan. Dengan, tunang dia. Lepas tu, dengan Intan.
Dia pun nak jalan balik ke arah dom dia balik.
And then, sekarang ni apa kerja aku? Okay.
Oh, tempat ni best untuk ambil gambar lah. I mean, Instagram. Instagram, kan. Wah.
Um, and, you see, I don't think there's anything wrong with it.
It will be a, a, an epic third conclusion for Guardians of the Galaxy yang ni.
yang bakal menyelamatkan tentera mereka sebanyak 1,600 orang daripada mati dibunuh oleh serangan ambush pihak Jerman.
Tapi kebanyakan cerita-cerita yang ada dalam misi nusantara tu, boleh saya katakan, 80% tu semua mengarutlah.
So, tengah test Bluetooth, tapi problem dia Bluetooth ni,.
Ada orang kata, oleh itu kita jadi less abelik. No.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat sejarah dan apa yang dilakukan oleh keluarga Rothschild sehingga mencapai kekayaan yang begitu banyak. Teruskan menonton. Sejarah Keluarga Rothschild.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi, dan ia tidak mengeluarkan bunyi.
Hamada, maksud, eh, kalau Hamida, maksudnya, puji.
Allah Ta'ala bagi kepada kita satu bulan untuk bermuha sabah supaya hati jadi bersih.
Okay, ah, tadi, apa yang Iden buat, ha, Iden, ha, ada scene tu, mana Iden ambil botol, Iden baling, ada Iden bakar kertas tu, kemudian, meluk buku, ha.
Sebab tu, ada macam, kalau brand baru start, kita jangan cepat hukum.
Cuma, di Malaysia sekarang pun, dia punya level belum lagi sampai 5G lah.
Wait, me, wait, let me try to adjust, ah, to the side.
Okay, Vira, pencarian satu mainan anda bermula dari sekarang.
Okay, saya gunakan lima ke enam halai daun.
Kena pandai baca algorithm dia ke, apa ke? Macam mana, Mi?
Jentera Pemuda BN sedia redah banjir hadapi PRU15 - Zahid.
So, macam, lah, kalau macam tu tiba kis nak buat dengan ni ke.
Kalau kita niat sebab nak nampak cantik, nak nampak kacak, mungkin perjalanan kita tidak lama.
eh, kerana itu, tarikh, eh, cuti sekolah. orang ramai nak bercuti.
Keperkembangan bola sepak Piala Malaysia tamat empat pelawanan mempembiakan dua kumpulan A dan B yang berlangsung semalam.
Aku nak cakap sikit tanya-tanya ni dah. Haa, kita dengar, kita cakap.
Belah kanan aku, bapak aku, waktu tu. Haa, sebelah kiri, aa,.
Saya banyak juga buat kerja-kerja untuk diorang. Tapi, saya rasa diorang baiklah.
Is there anything else that I didn't manage to cover when it comes to election that you would like to share? Okay.
Program ini dilaksanakan bagi persediaan kepada penghuni untuk mereka meneruskan kelangsungan hidup setelah keluar dari institusi .
Okay, dapat dia punya pin untuk blazer semua. Huyo, banyak gila. Thank you so much, Netflix. I love it. Aku suka Stranger Things. Kemudian, dapat, aa, ni, kipas.
Kalau dah rapat sangat tu, go ahead. Perkahwinan itu datang dengan tanggungjawab. In general, ya, kalau kita tengok,.
Namun, memang tidak dinafikan pemenang peringkat pertama semalam,.
Uh, the thing is this lah, okay? My take on this, uh, property,.
Malaysia akan diiringi Korea selaku naib juara kumpulan ke peringkat Super Four dengan slot automatik ke Piala Dunia akan menjadi milik tiga pasukan yang layak sekiranya India terus mara ke peringkat sama.
So, bunyi dia, bunyi dan juga typing dia, actually, nice lah.
Mungkin kita, uh, break seketika dan kita akan kembali dengan perbincangan berkenaan dengan Congress Economy Bumi Putra.
Allah akan gantikan. . Semuanya itu Allah akan gantikan.
Dekat sini lah nak tekankan peranan, ya, penjual-penjual.
Program berskala besar itu akan diadakan secara fizikal selama dua hari bermula 11 Jun depan.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari lagu di internet untuk anda!
Sekarang dah lepak kat setiap kembangan. Dah buka perniagaan ni.
pelbagai skandal keuangan yang berlaku di zaman kerajaan berasal nasional khususnya di bawah pimpinan Perdana Menteri ke-6.
Tapi, dia makin hari makin jatuh juga, makin jatuh juga.
Lepas tu, yang ini pink-pink, ha, pink-pink ini macam, okay, macam pink panty, macam bra yang pink-pink.
Nak cakap jangan di politik kan? Confirm. Tuliklah. Dan akan berterusan.
I dengan Ilya, I, anda tambah jawab dengan Amri ni. Tak, sekali you tengah tutup.
Kalau 189 ni, ertinya semua bahagian lah. Maklumat setakat ini diberitahu kepada saya,.
Omar ini mengejutkan, ya, apabila, ah, bertanding di bawah tiket amanah pada ketika itu. Ya.
Itu sebab, uh, roti canai saya tu macam,.
Saya buat, saya buat, saya, saya kata orang, ini kita macam binat, kan.
Jom kita tengok dalam, dalam apa yang ada dalam.
Sebab muzik ni banyak mempengaruhi emosi orang.
We've already done an owner's review of a GTS 200, an old bike, and which probably is scrapped by now.
Pas Melaka yakin tidak akan berlaku sebarang perubahan landskap politik di negeri itu dalam masa terdekat.
Mine, but mine was a bit different because I came out of college doing that.
Yakni kalau kita masih ada di dewan ini, ya.
Kita nak tengok juga ada update lain tak dekat-dekat FB kita dan sebagainya.
Uh, itu tak cerita lagi masalah serata dan sebagainya sebab, uh, for me, uh, isu rumah ni memang dynamic.
So, aku reduce rokok dalam masa few months.
Never mind. Dia tak nak shoot. Dia nanti must shoot dia, ya. Ini kita ada frisbee. Frisbee challenge. Okay, yang ini, ya. Easy.
Dan kenyataan tersebut seolah-olah macam mengguris hati dan memukul sama rata berkenaan dengan terorisme yang berlaku sekarang ini dengan majority Muslim, saya kata, kan?
Otak Efek sebenarnya satu broke yang paling top dekat Malaysia and paling trusted.
So, kalau enam per enam tu, ah, meriah jugalah kita bekerja, kan? Haa. Dan di first class, tak banyak.
Uh, membacakan keputusannya berhubung kes, uh, rasuah melibatkan dirinya itu dan permohonan itu difilkan, uh, uh, difilkan, uh, di mahkamah tinggi, uh, pada,.
Tapi, Alhamdulillah, ah, penerimaan pada IG saya dan sebagainya, semuanya menerima content saya sebagai satu lawak jenaka, hiburan, ataupun benda sesuatu untuk relaxkan minda diorang.
uh, a growth, a capitalistic, uh, model, uh, that, that disregard the issue of.
Siap better pilih Perdana Menteri. Kerana keadaan yang luar biasa.
Langsung, betul ada. Tapi nak buat macam mana? Kita adapt lah situasi itu.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa faktor yang telah menyumbang kepada persepsi bahawa pertuduhan terhadap Najib mungkin bermotifkan politik.
Dan menurut Pak Imam, batu nisan yang ditinggalnya di perhentian bas itulah yang menyebabkan dia diganggu sebegini.
Takbir urus dan strategik pelaksanaan Malaysia Digital atau MD akan diselaraskan di peringkat tertinggi kerajaan dan pemantauan serta penambahbaikan akan dibuat dari semasa ke semasa.
Boleh jadi dia depressed, boleh jadi dia anxiety, boleh jadi dia, ya lah, dia sakit sampai lah dia mati.
Bentar, bentar, bentar. Iman noob. Iman gada. Oh, tunggu sekejap.
The rest, everything yang I'm about to conduct the business.
That's why their project price are also cheaper.
Saya tak ingat, bang. Yelah, siapa nak ingat semua, kan? Okay, cerita dia, bang, macam ni. Dia ada, auto detect accident. Okay.
Nabi ni, ha, minta bilah moga pergi.
Waktu itu kita tengok semua ketulusan majlis tinggi, kita tengok peraturan persidangan, tajak semua.
Bagi ajalah, DAP meminta. Ha, masa tu, berodahkan.
Masa depan anda juga cerah kerana program diploma ini merupakan peneraju dalam keboleh pasaran graduan dan penglibatan industri.
Suruh Malaysia, usahawan muda, khususnya Cili, boleh dikasih.
Ha, dia punya aura dia akan diva.
Dia orang datang dengan dua variant warna.
Tak apa, kita tengoklah dia reda atau tak reda.
Sebab kalau kita tak buat pemerhatian, eh, rakan-rakan, kita pun tak dapat detect apa yang kita nak selesaikan.
Terhapus, macam tu lah. Sekelip mata. Rasa sangat-sangat sedih lah.
Semoga negeri ini diberkahi oleh Allah SWT.
Spider-Man 2 adalah sebuah game PS5 eksklusif in Sonyac.
To decide for themselves. Umur tujuh belas tahun.
Ketua Pegawai Pemasaran Kumpulan dan Pengalaman Pelanggannya Lau Yin Mei berkata, jualan rancak itu akan dipacu jualan ke destinasi popular seperti London, Australia, Kuching dan Kota Kinabalu.
But then, cerita dia sebenarnya pasal benda lain. So, aku,.
tak berapa nak suka dengan, dengan kenyataan-kenyataan, persertuan majikan-majikan Malaysia. MEF ni. MEF ni biasa, bila bercakap tentang. Capitalist. Capitalist. Capitalist.
Jadi juga, Dato', setengah-setengah, sentimen, uh, orang kita.
Kan kita baru lepas era pandemik ni, kan?
One reason, it's just very family friendly, which means there's a lot of schools, there's a lot of tuition centers, commercial areas, right?
Kalau boleh, saya kongsikan di sini antaranya adalah,.
Diorang komen, komen diorang, boleh kata semuanya positif. Hmm.
Satu jawatan kuasa telah dibentuk dan yang melibatkan sepuluh menteri yang bersidang pada setiap minggu.
Okay, so, guys, jadi, diorang pun dah siap makan, apa semua, kat Gambang.
The more you want something, the more, uh, more, the more compromise the other one will be.
oleh, uh, Saudi, uh, Newcastle ini, sememangnya, glory days are back and will come back. Yeah.
Selama saya bersama dengan, ah, Kementerian Kesehatan Malaysia selama hampir 10 tahun,.
Dia rasa hak diri tu lah, dia paling baik, dia sembahyang hak dia punya. Rupanya tak baik.
You want, you very scared to go inside the shop, you know. And then you don't know which.
nampaknya mudahlah kalau BN, PN dengan PH, tiga gabungan terbesar dekat Semenanjung ni.
Tak banyak lagi coach yang okay. Sebab, dorang tak belajar dengan coach.
Manusia kena ada purpose, ustaz. Yes, exactly. Bila kau tak ada se-purpose, rupa... gelap, Syed.
Nampak, apabila besar tu, dia telah, aa, meninggalkan agensi dengan satu cara yang aku tak boleh nak bagitahu. Nanti, spoiler. Kau pun kena tengok apa orang. Dan, apabila dia telah, aa,.
Atau pun kalau anda nak bagi pinjam, aa, saya terima dengan hati yang terbuka.
So, nanti, siapa-siapa yang, eh, nak menyerikan majlis perkahwinan korang bolehlah. Hmm.
Maka tarikh ini ditunda kepada 1 hari bulan April.
Mereka telah meminta siasatan penuh terhadap perkara itu, dan untuk bekas perdana menteri bertanggungjawab atas sebarang salah laku.
Uh, selepas tempoh lesen operasi sedia ada tamat pada 2 September 2019. Uh, tetapi dikenakan beberapa syarat. Uh, syarat-syaratnya,.
Ataupun mungkin, eh, terhadap pengiraan itu sendiri?
Jadi, banyak program yang akan diaturkan oleh pihak sekolah.
Dan sebelum saya nak meneruskan, tuan-tuan, puan-puan sekalian, seperti biasa, saya ubah sikit agenda saya pada hari ini, iaitu.
Jadi, eh, kalau anda nak, anda beli yang tadi.
Tidak, pokok tidak mengalami kesunyian. Mereka tidak mempunyai perasaan atau kesedaran.
Satu paun ialah unit berat, bukan unit jarak atau panjang.
Dekat dalam satu presentation yang dibuat dekat sekolah menengah tu, kita dapat tengok.
And kawasan rumah dia ni agak lapang, guys, waktu tu. Dia macam, apa halulah ni?
Kalau untuk yang 5G brownies, okay, 5G brownies is different from keki.
Kalau lidi ditarik bersih, maknanya kuih seri muka dah masak sempurna. Jangan angkat dan potong lagi.
Kemudian, tiga ulas bawang putih, saya potong dulu, sebelum kita kisar nanti.
Guan Eng berkata surat tuntutan guaman itu akan dihantar oleh peguamnya kepada Tajuddin tetapi tidak menjelaskan tarikh ianya dihantar.
Of course, memang kita, kita tak boleh terima apa-apa keganasan ataupun violence, ya.
Click on the notification bell so that whenever new videos come out, you'll know it right away.
So, kita cubalah nak cover macam mana yang kita boleh cover sebab kalau kita nak buat a start up, of course, bajet tu tak besar sangat pun. So, kita, kita cuba untuk, um. Usahalah. Berusaha sejauh yang bolehlah. Ha.
Aku suka dengan cara dia present himself.
serta sikap memberontak yang meluap-luap dan pastinya sifat-sifat ini jika salah digunakan ia akan memusnahkan sesebuah generasi khususnya generasi muda. Namun, Ya Allah,.
Malas nak study pasal sangat pasal kasut sebab saya kena study banyak benda lain. Matematik tambahan dan lain-lain lah.
Kan, play card dengan Cap Alan Walker.
Salah satunya, inisiatif menu rahmah yang menganjurkan jualan set hidangan pada harga lima ringgit.
Tak jemput, saya tengok upin dan ipin. Orang bagi sagu hati, saya ambik.
dan lain-lain perkhidmatan yang diuruskan oleh Agensi Pengurusan Bencana Negara, Natmar, berjumlah sebanyak dua puluhan dua belas juta,.
Menurutnya, perdagangan Sabah dengan Brunei meningkat lebih empat kali ganda daripada RM311.7 juta pada tahun 2017 kepada RM1.48 bilion pada Ogos 2022.
Jadi, banyak parti tertarik dengan pendekatan yang dibawa oleh PN.
Dia, bagaimanapun, gagal dalam cubaan Best Trick yang terakhir untuk memintas kedudukan Momiji.
Ambil kesempatan dengan kebaikan, ataupun murah hati dan sebagainya, kan.
Juga merupakan ahli Parlimen Kinabatangan dan memenangi kerusi Dewan Undangan Negeri.
Dan harapan kami pada masa akan datang, mungkin dapat interview dia dalam pokok asok. Okay, let's go. Ya. Siapa tau. Ya. Lagu original Booga.
Biru, seperti ikatan erat antara aku dengan kamu.
Walaupun malam ni, tuan-tuan, ada sepuluh ribu yang berdoa.
Dia ada, conversation dia antara perempuan, dan kau faham lah, aku lelaki.
Dalam pada itu, selaras dengan jangkaan Malaysia akan menjadi negara tua pada 2044, mesyuarat bersetuju dengan mekanisme mengarus perdana agenda negara menua.
Apa itu, seni, ah, seni magic lah, macam tu.
Sebab, eh, orang dah start mining tja.
Perkembangan sukan antarabangsa tumpuan pada peringkat kelima saingan basikal jelajah treno Atletico di Itali serta pusingan kedua tenis masters Indian West di California, Amerika Syarikat.
So, bila nampak biawak je, selalu kejar-kejar, eh, jangan dekat.
Buat apa ramah ni? Tak keluar ramah mana?
Kalau korang belum subscribe ke MUBI, korang boleh pergi ke MUBI.com slash Zaflog untuk mendapatkan akses percuma selama sebulan dan pergi tengok Orchid Flake. Okay? Memang sangat worth it. Alright. Nombor tiga.
Maksudnya kita mungkin kalau api ni dah tak hidup, kita boleh sumbangkan kayu kita ni kot.
Selagi orang tak faham politik Islam, dia bergantung pada hak dunia ni lah.
Doktor, itu, um, kita memberikan rawatan di rumah.
Lepas tu, kita boleh panaskan sedikit minyak dan tumiskan bahan-bahan yang kita dah kisar tadi.
Ni, ventilation, dia punya lubang aircon ni. Adakah bentuk dumbbell macam ni?
Uh, dia kalah bet dengar aku, so dia kena belanja aku teh tarik.
Ha, biasa kalau kau tengok wayang, cerita tu mungkin seminggu, dua minggu dah habis, kan?
Lagi menarik untuk aku tengok ni. Macam, wow, okay.
The creativity tak boleh recreate dalam live action without looking too dull or stiff.
Dan lepas itu, yen jatuh pada paras terendah dalam 24 tahun berbanding dolar Amerika.
So, saya biasa bermain dengan benda-benda yang tajam, yang jahat, yang ganas tu. Tak ada risau. Takkan game-game ni yang perlahan sangat. Sebab bayaran kan?
Kami pasti akan berusaha mendapatkan beliau untuk memberi komen kepada anda semua. Ha! Pantang kita, kita melangkah, berundur. Pantang kita melangkah untuk.
Selain daripada itu, untuk esok dan ahad,.
Dua lagi emas disumbangkan Bernice Gan Si Hua juga dalam kategori tangan kiri dan tangan kanan untuk cabaran wanita terbuka bagi berat 7.8 kilogram ke bawah.
Ini ialah satu roti yang jadi kegilaan.
This would have easily been a fabulous high-rise project leveraging on the height and the background of the mountain.
Okay, bila dah, bila dah siap, bolehlah, deko, tak kisahlah, nak letak coklat ke, tak nak letak pun, tak apa.
Lepas tu, korang bolehlah intai-intai sikit bagian bawah tu.
Apalah, I, ni, macam, I fikir pun, I, ni, dah lah, tak confident, kot-kot, lalu, bilang, I get work, semua, dekat situ. Banyak benda, banyak stage, kan?
ada lah dua kali aku, aku punya tinggi dalam 168 macam tu, dua kali aku. Tinggi gila macam, papan tu.
Kau dah kahwin dengan jantan yang macam ni.
Selayang sahaja. Alamat dia dah tahu dah. Okay.
Men, me, beri, mesti memiliki dan nak memiliki, kena mencari. Okay.
Baby just suapkan, ya. Untuk makan. Takpe. Alah, suap, dah. Makanlah, cikgu. Takpe. Ah.
Didn't mean that it's not good, it's good as well, but it's oversized. This one.
Saya boleh buat. Anda boleh buat. Anda boleh lakukan.
to be the favourite and almost the sole candidate of any, uh, serious note, uh, for the Jakarta elections.
Tetapi, bila dia buat kerja yang bagus ketika menjadi Menteri MITI, maka kita kena highlight perkara yang bagus tersebut.
Amir. Assalamualaikum, bang. Kenapa Ryzen 5 3400G selalu habis? Yap.
Hopefully, tak ada problem di airport nanti.
Ah, Awang Faerut, lagi, satu lagi Maus, eh. Satu lagi Maus.
disimpan sebaik-baiknya sehingga sampai kepada peringkat pesawah pada masa yang telah ditetapkan. Pada masa yang sama,.
Tempahan yang ada, kita akan serahkan dengan cara bertulis. Terima kasih. Terima kasih, Mdm. Soalan terakhir. Soalan kedua tadi. Soalan terakhir. Sorry. Oh, ya. Terima kasih. Minta maaf.
Uh, KPT akan membuat pengumuman tentang perkara yang lebih detail lagi.
Like, where, where would you find love?
mereka tak dapat apa-apa keuntungan, hanya semata-mata mereka menjadi drug news, mereka digantung.
Okay, ah, dan yes, surat ini memang benar-benar ditujukan kepada saya. Uh-huh. Ah, saya ulang kembali. Ya. Anda mungkin ada tidak berkesempatan membacanya. Hai, Bulletin FM.
Kita tengok kanan kita, kiri kita, belakang kita, depan kita, semua veteran.
Jadi, mereka ni, iaitu ketua-ketua Bani Nadir keluar daripada kota Kaibat untuk pergi ke Mekah dan Rotofan untuk berjumpa dengan Quraish dan Rotofan untuk mengajak mereka bersama-sama untuk melawan Nabi SAW dan menyerang kota Madinah pada ketika itu.
But, basically, semua, haha, intro song of Deremet Theater, especially Zaman Menjeni, since, uh, apa?
Penyebabnya tidak diketahui dalam 90% hingga 95% kes.
Tapi, Al-Fatihah lah, kepada, arwah, Datuk Seri Salahuddin Ayub, yang telah pergi.
And if they do it, then a lot of these, uh, pension funds, uh, globally or in the US or wherever,.
Haa, bilik, visi, oh, ya, tapi yang ini kursinya lagi banyak, guys.
Uh, and in sociology, bukan hanya kita cuba.
Makasih kepada sahabat yang membangkitkan soalan ini. Dalam perlembagaan kita termaktub.
Tapi, bila producer jumpa saya, say, bro, are you okay?
It's not going to be at the levels that might comfort you lah, but they will collect the cash eventually.
Tetapi, maksudnya, macam, susah nak dapat kawan yang boleh buat.
Apa pandangan anda tulis di bahagian komen korang sokong ke, korang tak sokong ke, korang ada yang dah kena pancaran radiasi jadi Batman ke? Tapi, Batman mana ada?
And I'm like, well, that, first off, is gonna make me unhappy. Mm-hmm.
Hasilkan lagi meme yang untuk Iman ni. Come on. Meme apa yang orang buat ni? Tengok sikit.
Macam mana, ah, Encik, macam mana, Puan, dengan, ah, produk kami, service kami, adakah bagus? Kalau bagus, bagi ini apa semua?
So, apa yang nak cakap adalah kita punya thoughts, aa, berkenaan dengan, aa, permulaan semula, the, apa, restarting of the English Premier, English, English Premier League, ha, Barclays Premier League. Kan?
My habits lah, makan punya habit ni kan.
Ini telah membawa kepada kemusnahan kawasan hutan hujan yang luas, mengakibatkan kehilangan biodiversiti dan perpindahan komuniti orang asli.
New properties and sub-sale properties in accordance to a criteria that I set for myself.
Itu maksud yang disebutkan oleh Yang Makbub Ahmad, Perdana Menteri. Saya ambil contoh analogi yang mudah.
Reaksi seterusnya yang dikeluarkan adalah oleh pihak pembangkang berkenaan dengan risiko banjir itu yang persoalkan adakah wajar ataupun masih lagi.
betul-betul lawan Rusia dan menyokong Ukraine. Ada satu tendensi di kalangan kita.
Dan, aa, menurut Arham lagi, aa, dalam rangka pelan halal tujuh ELV yang sesuai, Malaysia melihat kepada Singapura dan juga Jepun yang telah mempunyai kepakaran dalam pengitaran semula ELV. Dan, aa, kata beliau,.
Di dalamnya ada keyboard dengan braided cable panjang 1.8 meter, plated gold USB untuk ketahanan yang lebih lama, switch pula, keycap pula yang terdapat di bawah keyboard dan empat extra switch.
And then, uh, even though orang just akan online, akan judge kau secara online je.
Fiko 4 turut hadir dengan takli bulih laras selain menggunakan fabrik Super Skin untuk lapisan cushion iaitu bahan unik yang mempunyai.
Difahamkan, mangsa yang juga bekas banduan sedang mencari kerja selepas sebulan keluar penjara.
Jadi, yang paling saya susah nak lupa ada dua.
Selepas dia mengetahui bahawa satu orang tu bila masuk syurga, kesemuanya adalah raja, kesemuanya adalah kaya, kesemuanya adalah mulia, kesemuanya adalah sihat selama-lamanya, dia tak pernah nak dengki dengan siapa-siapa pun. Cukup lah. Nak dengki apa lagi?
Kalau anda beli sekarang, ada cabutan bertuah, anda berpeluang untuk menangi PS5, anda berpeluang memenangi smartphone dari Oppo, lepas tu ada robot Xiaomi yang cu-cu-cu-cu untuk sedut, ah, sampah-sampah yang vacuum tu. Dan ada banyak lagi lah.
In my case, it was actually, possibly the lack of arguments. Oh, interesting.
So, bila sekolah tu, dengan kawan-kawan apa semua, masuk pula muzik.
Kalau gaming, suhu tu main sekitar 50 hingga 55 darjah.
I think I talked about this in a previous episode with YB Hanna Yeo that why it's so important to vote. But now that GE is done,.
Okay, mula-mula sekali, cik nak sediakan bawang untuk direbus bersama dengan ikan. Bawang merah dan bawang putih. Bilis kasar je.
Just me, how I see myself by 30. I think, I think that's true.
Okay, Datuk, dengan baru dilantik sebagai menjadi presiden untuk KLTTA.
Sebab so far tu pun, since aku pindah kan, ni macam lari topik lah. Tapi, same lah pasal kahwin kan.
Kadang-kadang kita nampak harimau, kelibat harimau dan sebagainya.
Jelasnya, biarpun berbeza tanggungjawab, kerajaan pusat tidak akan bertindak secara silo dan akan menjalin kerjasama dengan kementerian terlibat bagi menjamin koordinasi serta perancangan yang lebih menyeluruh dapat dibuat.
Oh, jangan. Nanti kalau ada yang intai. Haa. Jangan. Last, last, last. Weiss, tak boleh lah. Okay, this one.
Uh, beliau berkata begini ketika melawat mangsa darah, uh, yang telahpun saya sebutkan kesnya.
So, dia dua belas sampai enam belas watt, tetapi korang masih boleh pump, uh, lebih daripada enam belas watt, iaitu lapan belas lah.
Ni, aa, si, tu semua tu, aa, Fendi ni.
jadi keputusan akhirnya itu biarlah dibuat oleh pihak atasan parti.
Dalam mangkuk yang besar, cik ni sukat dua cawan tepung gandum.
Kesan kejatuhan Silicon Valley Bank di Amerika Syarikat kepada institusi perbankan tempatan adalah minimum dan terhad.
Satu kata, mahkamah tak ada bidang kuasa.
Itu bila kita cakap benda ni, tuan-tuan. Tuan-tuan, kita kena terima lah. Kita kena terima. Sebab apa?
Uh, pernahkah anda nampak Robloxian ini dari seorang peminat Najib Roblox? Mak saya famous, sila hubungi saya. Naim is being Naim lah.
Jelasnya, jabatan yang telah 97% siap itu dapat menjimatkan tempoh perjalanan warga Bagan Datuk ke Kuala Lumpur sehingga satu jam setengah.
Tapi kalau betul, apa yang saya kutuk tu, tidak sepatutnya saya lontarkan kepada TV3, saya minta maaflah. Itu je.
Saya dalam mata, di sini, kita lihat bahawa, ada,.
Timbalan menterinya, Datuk Muhammad Yusuf Abdal berkata ia antara reformasi yang sedang diusahakan KPT untuk memberi tanggungjawab penuh dalam gerakan mahasiswa.
Peru menemui satu lagi khazanah makam Praengka semalam.
Actually, Epson pun bagus tapi Brother lagi bagus.
Kau, kau, ni die hard fan ke, apa ke, kau beli je lah.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi tidak mungkin untuk terbang ke bulan dengan belon.
"Tak tahu lagi, itu macam biasa (calon lama) tidak 100 peratus kekal.
Bagaimana pula, ah, doktor melihatkan, ah, isu-isu yang timbul akibat daripada kemudahan pejalan kaki ini?
Mereka buat ladang-ladang kurma yang sangat luas.
Uh, tetapi, malang dan untungnya, Harimau Malaya, keluar dulu. Keluar dulu.
Tapi sebenarnya, aku respect lah orang yang menjalani hubungan LDR ni. Aku, eh, aku respect!
Mula baca kitab-kitab akhir zaman, mula tengok-tengok kitab akhir zaman, mula berguru dengan beberapa guru, aa, berkaitan akhir zaman.
Uh, mereka, tuan-tuan dan puan-puan hadirin sekalian.
So, kita orang lain nak pergi bazaar. Kita lagi jumpa next video. Jangan malu-malu. Jangan lupa tu like, subscribe, share. Bye-bye semua. Bye.
Saya difahamkan segalanya berjalan lancar sejak pagi tadi dan pengundi yang hadir memberi kerjasama yang baik, ujarnya.
Uh, keluhan daripada fans dan dia membuat balik semula benda ni, dah nampak lagi, Oh, inilah yang kita nak!
Kalau macam tu, esok kamu dah boleh mulakan jawatan kamu sebagai ketua pengawas, ya? Haa, pastikan kamu pakai baju special.
And then, sampailah satu masa, dia lakukan satu rompakan yang paling besar, di mana dia telah merompak seorang kogawai bank, tak silap, yang membawa wang tunai RM400,000 ke kelab Lumba Kuda.
Selain itu , peraturan ini juga turut dikuatkuasakan terhadap pemegang lesen vokasional , Goods Driving License (GDL ).
Media sosial memainkan peranan penting dalam mendedahkan dan mengkritik dakwaan rasuah Najib Razak di Malaysia.
Menteri Pengangkutan, Datuk Sriwi Kasyong berkata helikopter tersebut berlepas dari lapangan terbang Sultan Abdul Aziz Subang pada 11.37 pagi.
Untuk setiap tempat yang baru, korang akan,.
Lepas tu yang kekecewaan dia, kan, tuan. Saya pergi interview.
Hari ini saya nak cerita kepada korang, macam mana saya membangunkan media sosial saya, TikTok, daripada kosong follower kepada 200,000 follower hari ini, Facebook page, daripada kosong menjadi 130,000 follower hari ini, nak cerita dia, macam ni.
It's whether you can explain a stock to a twelve-year-old or basically you can explain a business and a layman's term to anyone, basically.
Dalam, sebenarnya, ramai orang dia sayang tau.
Kita akan buat vetting dengan polis, dengan pihak PDRM, pihak SPRM, insolvenci.
Uh, bagi tanggungjawab, uh, pada pasukan negara. So, itu nasihat saya. Saya tak menyalahkan siapa-siapa.
Manual. Wah! Semua orang happy. Berapa harga dia? Semua menggelabang ni tunggu.
Namun, pengiriman wang mula perlahan pada tahun 2011 apabila berlakunya pertelingkahan antara kelompok agama dalam negara.
Berdasarkan video berdurasi 1 minit 15 saat yang tular di media sosial ketika ini, jurulatih Indonesia dari Kerajaan Selatan, Shin Tae-yong, mengasahkan empat kelemahan ketara Halimah Malaya sewaktu memberi team talk kepada pasukannya.
Kipas, bukan kipas siling tau. Kipas yang berdiri, kan.
Menurut Pusat Gerakan Operasi Kuala Lumpur , Jabatan Bomber dan Penyelamat pihaknya menerima panggilan kecemasan pada 5.31 pagi.
Sebab saya bawa benda tu, daripada lepas yang 100k tu, saya carry benda tu, stress tu, carry, carry sampai hari ni.
Pengurusi DAP itu menafikan mengeluarkan sebarang arahan spesifik untuk membatalkan pencualian cukai.
Teruskan menyokong YouTuber pendidikan berkongsi ilmu untuk apa saja ilmu yang dimiliki untuk kegunaan pelbagai lapisan masyarakat.
Maksudnya, ruang dan masa ini adalah satu yang dia boleh melengkoklah apalah, lepas tu, masa ini dimensi.
Mykaal reddit, takut cakap je banyak. Direk bolehlah, gitu.
Yang pertama, processor tu, of course, saya pakai yang terbaru, i5-12600K. Kemudian, RAM DDR4.
Ya, berbahagia Datuk Muhammad Khairul Hadib bin Abdul Rahman, ketua pengarah perkhidmatan awam. Timbalan-timbalan menteri.
So, ketika competition tu lah, kita, like, baru kenal betul-betul.
1 dan 2, manakala bagi kategori 3 hingga 5 adalah 46%.
Apa memang kena tahu, mudah-mudahan, ni? Han? Okay, jangan duk harap,.
So, kat sini, kita nak recap balik.
Kita boleh print direct dekat file PDF ataupun gambar, ataupun kita boleh guna apps yang Canon sediakan iaitu Inject Selfie.
dari kita punya PC ke printer ni.
Daripada menteri kesihatan, timbalan-timbalan menteri kesihatan, terutamanya ketua pengarah kesihatan, timbalan-timbalan ketua pengarah kesihatan, dan juga kepada seluruh frontliners, kepada para doktor, para nurse, para HO, para MO, para MA,.
Pengarah dan pelakon Syamsul Yusof enggan menceraikan istrinya Puteri Sarah Liana ketika hadir sebutan pertama permohonan cerai di Mahkamah Rendah Syariah Wilayah Persekutuan Kuala Lumpur pada selasa 7 Mac.
Jadi, takut berlaku, berlaku apa semua, semuanya, aa, aa, suami bawa lari anak. Okay.
Kucing ni, makin tua, makin degil. Cikikik dengan cakap. Come. Come here. Kita pergi jalan-jalan.
Setakat 6 pagi, laman web info bencana JKM merekodkan 19,547 mangsa yang berlindung di 61 PPS di negeri itu. Ia melibatkan 5,595 keluarga.
So, tu adalah film pertama ni, collaborate dengan luar negara punya distributor. Yeah.
Malah, pemakluman Perilu berpindah dan mengusungkan Primis hingga akhir bulan ini disifatkan keputusan drastik dan mengejutkan.
Ya, so, that's what for me, kalau kata pergi education, saya rasa patut pergi. Kenapa pergi?
Raja Ilya Jadi Isteri Usahawan Kelahiran Australia.
A post shared by Lee seung ri (@seungriseyo) on.
So, as a Malaysian, setiap kali, setiap kali, kita, I, I dapat note tu,.
Saya tak sure Malik tu kerja ke tak sebab sebelum ni saya dengar yang dia baru je berhenti kerja.
Apa pendapat korang pasal, hmm, ah, okey, adakah,.
Sehingga kini mayat Eric yang dipercayai dibuang di sebuah jetty di Muara Tebas sejauh 22km dari lokasi kejadian masih belum ditemukan.
He's not been found guilty or not guilty yet.
Kita tak payah rosakkan alam sekitar semata-mata nak menjana elektrik.
Next, saya test dengan Apex Legends, which is, kalau compare dengan Fortnite tadi, Apex Legends lagi smooth,.
Isa berasal dari Selangor dan merupakan bekas pelajar di SMK Bukit Rahman Putra, Sungai Buloh.
So, kita punya excited tu lain macamlah, geng. Korang ni, korang subscriber abang ni.
Jadi, ehm, pujukkan untuk berdua, eh, berkolaborasi dengan bunga tu yang tarik balik.
So, dia tak akan hantar balik ekstradisi selagi kita tak bagi jaminan bahawa hukuman mati tidak akan dijalankan kepada, uh, si, sirol ni. Sirol. Okay.
Yang ni saya gunakan pisang berangan ataupun nak gunakan pisang lain pun boleh juga.
Muhammad Rizwan, yang juga penerima bantuan bulanan Jabatan Kebajikan Masyarakat, JKM, turut menyara diri menjual ikan kering.
Jadi, kalau you nak belajar, you belajarlah daripada practitioner. Orang yang menjual dan berdagangkan emas.
Kurang lebih, Syariel, sekarang ni, setiap tahun, ada 30,000 tempat.
Should, should, should I or should not? Kita belilah.
Dan ini permulaan yang baik di Serdang ini. Di Negi Kedah ini. Teruskan perjuangan.
Dia tidak membuat keputusan base orang lain punya opinion.
Usaha ini giat dilaksanakan melalui lima buah anjong singgah seliaan Jabatan Kebajikan Negara di mana di bandar-bandar utama di seluruh negara.
Vivo Y76 5G bersama Mobile Legends untuk pengalaman permainan luar biasa.
Kehendak politik adalah penting untuk kejayaan pelaksanaan langkah anti-rasuah.
Lepas tu, ah, macam tiba-tiba, ah, pergi diving trip yang sama.
Dalam kejadian pada 8.25 malam Sabtu lalu, tiga bulaju yang mencerugakan dikesan menuju ke Pulau Sitangkai, Filipina oleh Operasi Wilayah Bersama POWB.
Dan kita ini, tuan-tuan, puan-puan sekalian, kita bukanlah sebuah kerajaan yang bila kita jadi kerajaan, kita boleh buat apa saja kita nak.
Baginya pasangan hidup bukanlah prioritas utama dalam hidupnya.
Dan, ah, hm, ada tu, saya school TikTok tau. Saya school TikTok. Sikit-sikit muka ustaz ni. Sikit-sikit muka ustaz ni. Dan sangat seronok. Even, dikenali sebagai ustaz mitos.
Ia perlu melaksanakan tanggungjawab-tanggungjawab yang tertentu secara sulit demi untuk kepentingan rakyatnya sendiri".
So, I think semua dah enough lah, kan?
Dari kiri ada power in, ada audio jack, ada DP, dan juga HDMI 1 dan 2.
Tengok, uh, berapa banyak kes ni macam, maksudnya, seorang ni kena saman dua juta.
So, El, Elmina Valley did pretty well. So, I launched Elmina Valley 12345.
Sebagai contoh, Syaril, banyak kali dalam jumlah menteri,.
Nick Fury juga telah diburu sebab dia berada di tempat kejadian.
Someone else would come to you and tap you on the shoulder and be like, bro, actually the way you are doing it is wrong, right?
So, Ida macam-macam, oh, baiknya dia ni sebenarnya, kan, aa, kalau,.
Media hiburan antarabangsa melaporkan isteri Carter, Lauren, hanya menyedari dirinya hamil ketika usia kandungan sudah mencecah lima bulan.
Maksudnya, like, okay, dia akan menang and dia akan tak dibully dah, and that.
It's very easy to spot people who really don't know what's going on, but just shouting out because it's what everyone else is doing now. Like, a good trend ah, really. Just like, if it's viral,.
Bila dia first degree and second degree burn, dekat kawasan epidemis, dengan kawasan demis tu, dia still ada cells-site yang boleh divide. Means kalau kita luka,.
Aku ni kan selalu sipi-sipi je nak kena tu. Itu yang nervous tu. Satu, dua, tiga, lompat!
Sementara itu, kes harian COVID-19 di negara ini terus menunjukkan tren penurunan.
Dengan, ah, apa, berjumpa dengan, ah, rakan-rakan wartawan kita. Media. Media.
And then, ada, 1 Jun, katanya, Kohai. Lepas tu, Snapdragon. And then, di Paradigm, Johor. Kalau nak datang. Pernah datang Johor? Tak pernah.
Fatimah atau nama sebenarnya Fatimah Azzahra Binti Bukhari telah mengalunkan bacaan dari Surah Al-Mutaffifin.
Hospital yang siap beroperasi pada 1 Julai yang memuatkan 40 katil itu dapat memberi kemudahan kesihatan kepada kira-kira 150,000 penduduk di daerah berah.
So, what you have to do now is you can find out more info. I'll put down the link. sprn.gov something.
Tidak, bola tidak mempunyai kesedaran diri atau kesedaran untuk mengetahui apa itu.
Eh, benda yang aku suka dulu dalam film ni. Wan Maimunah.
Rang undang-undang yang dibawakan oleh badan eksekutif diproses terlebih dahulu di peringkat Bundesrat.
Pasal, kalau sekarang aku tau kat sana, diorang pakai pistol, that will probably be one of the things that aku got. Ya. Ya lah, betul-betul.
Putera Mahkota Saudi, Mohammed bin Salman, mengarahkan keperlbagaian hasil kekayaan negara tersebut dengan melabur wang ke sektor selain minyak bagi VC2030 negara itu.
Uh, apa, not, not to say, prinsip or philosophy, uh, memang kita nak, kalau boleh, ketengahkan muka-muka baru.
Put it all in the pen and put it all in the paper and write a song and until today, my, those, those days, still, inspiration I now untuk lagu, still.
Jadi, akhirnya, pemuda tu pun tak jadi berzina dengan bahasa Nabi yang mudah untuk jawab satu persoalan.
Kata Perdana Menteri, ia masih dalam fasa perbincangan antara Unit Perancangan Ekonomi dan juga Kementerian Keuangan.
Jangan takut, eh, huh, huh, telor, telor, huh, huh, huh, huh. Boss.
==Ssumber alternatif== Susu dandelion telah lama diketahui mengandungi lateks.
Combination antara dia punya performance, dia punya display AMOLED, dan juga, dia punya speaker.
Ni sebab kampung je senang-senang nak singgir Kylie. Tu je, Am. Hmm?
I used this by teens all the time.
Jurucakap Pengurusan Bencana Negeri berkata, lapan belas kematian dilapor di Bandar Peranginan Himalaya, Nainital, dua di Almorah dan masing-masing satu di Campawat dan Udam Singnagar.
Sebab tu beza antara pengamal dengan atlet.
Haa, bahagian-bahagian ni tak ada apa pun.
Macam tak, tak fulfill that character sangat.
So, masa korang vid, masa tu, korang tengok, hah. Yang punya asap.
Untuk kita jumpa orang ni, bila kita baru nak jumpa, memang malu,.
Uh, enough, uh, specificity, uh, untuk kita boleh ulas dan untuk, um, rakyat Malaysia memahami mana hala tuju ekonomi negara kita. Okay, je, ada apa-apa tambahan pandangan?
enough of racism and religious bigotry, enough of, uh, producing leaders known to be able to squander more effectively.
Dah berapa lama dah, eh, bertahun-tahun, eh, saya berkhidmat, eh, dengan dia, eh, hormat tu tetap ada, eh, orang nak kata apa pun, tapi hormat tu tetap ada but,.
Untuk tu, sekian, ah, sinar awal ni, ikuti info terkini, eh, mengenai negara di fasa peralihan endemik di halaman mikrointeraktif.
Warna dan bunyi adalah konsep yang berbeza, pengguna.
Bayangkan, kita cucuk 3, 4 device serentak, dia akan jadi sangat-sangat panas.
wajah mak gembira bila kita jaga kakak dia sendiri dengan baik, dan kita bantu dia, so kita nampaklah,.
So when you vib it that time, yellow color LED.
Ini kita ada tambah satu, ah, bahan yang untuk glowkan kulit mengikut warna kulit engkau. Engkau kulit engkau warna apa?
Dan kita akan bangkit tinggi kita dulu. Kita ada, kiss.
Faham maksud saya tak? Kita boleh berbeza isu-isu politik.
Kesimpulannya, masyarakat dunia perlu disedarkan tentang kesan dan keberukan amalan rasuah yang semakin membarah di seluruh pelusuk dunia.
Dia ada bass, dia ada treble, tapi tak berapa kuat.
Beliau bercakap pada sidang media selepas melancarkan program keselamatan penerbangan kebangsaan SSP di Sepang, Selangor.
Dasar-dasar penting, biarpun tidak disanggah secara terbuka.
Untuk sendirian berhad, you cuma bayar 16% cukai ke atas you punya keuntungan untuk RM600,000 yang pertama.
Menurut anaknya, True dan Lily Parker, mendiang meninggal dunia selepas bertarung dengan barah.
Daniel, saya nak everyday, dia keluarkan buku Al-Quran dan Sains, kan?
Dan, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, Farhaj Wafar sebenarnya dikhabarkan terdesak untuk Anwar menjadi Perdana Menteri.
Jangan balik ke kampung, tukarlah tempat mengundi ke tempat anda duduk pada ketika ini.
In a way to exchange pandangan dasar itu. Sebab serangan itu berterusan.
Baim memegang kata-kata bapanya yang menasihati untuk berkahwin kerana keburukan pasangan, bukan kerana kebaikan.
And what's the proper response to it? You know?
Okay, so, kita akan start, aa, macam mana, kita pukul siapa boleh kuat, let's get started.
Maka, nak bagi manusia suju, nak bagi manusia suka, banyak yang berpura-pura.
dan menyembuhkan penyakit. Tapi, yang paling baik ialah,.
Berikut adalah beberapa cara utama pentadbiran bertindak balas:.
So, kita pergi dekat Clicknet. Clicknet dah tak ada promo ni.
Tak, ni tak kila, ni tak kila, ni biasa je. Okay, satu hari, Masha jalan-jalan. Lepas tu, Masha terjumpa RM5,000. Alhamdulillah.
We have to, we have not, we have to not take it seriously, okay?
So, anda boleh tengok, saya ada letak, aa, dia punya ni, dekat sini.
Mereka juga boleh memantau dan melaporkan kes rasuah dan salah guna kuasa, dan menyokong akauntabiliti dan ketelusan dalam sektor awam.
Bantu bagi tenaga ketiga bersenam atau aktiviti harian supaya tak letih.
Because depending on what, how many gram. Correct, correct, correct, correct. Let's take 25, alright? Ya. And their highest profit.
However, in this scenario where we are still in an oversupply situation where there's around 30,000 excessive condos in the market, which means like there are 30,000 units that are still empty lah right now.
melalui fasa kegelapan mungkin, perhaps, tak sama.
Yang penting kita tak boleh nak laras ketinggian monitor, screen monitor tu supaya eye level.
Saya beli dan saya tak test lagi. Yang ni memang tak test lagi. Saya nak unbox depan anda.
Sebaliknya, komputer riba dan telefon bimbit ibarat tidak berguna di kampung itu, melainkan jika kepekan.
Di mahkamah sama, syarikat level Hill Auto Parts senerang berhad sebagai pengendali lori itu menerusi wakilnya, turut mengaku tidak bersalah atas pertuduhan melanggar syarat lesen pengendali lori kerana membawa lebih muatan daripada dibenarkan.
So, jom kita tengok Office AI Team. Let's go!
BN sasar menang 20 kerusi Parlimen Johor?
Bezakan daripada unit-unit, unity government dan bentuk-bentuk government yang lain, ya.
Rusia sudah lama bertindak agresif dengan negara jiran yang lain, seperti Ukraine dan Georgia, serta memberi pelbagai alasan supaya tindakannya dilihat wajar.
Assalamualaikum kepada semua yang, uh, dah, you know, follow my journey till now.
Tengku Permaisuri Norashikin Abdul Rahman mercemar duli hadir menonton konsert ini disamping Menteri Besar Selangor, Amirudin Shari.
Dia punya, saya tak, tak perasan kalau ada masalah dari segi performance gaming. Maksudnya, dia dah pun stable lah.
Dan Ustaz balik jumpa mak ayah Ustaz, Ustaz cerita yang sama juga. Khasrat niat di hati.
You start rasa badan you stress, urat-urat tegang.
So, aku cakap, member aku, eh, takde orang weh.
Dan antara, ehm, selku penjara sini, kita melihat,.
Bukan melawan pimpinan, tetapi melawan ketetapan parti secara kolektif.
Yakin? Yakin. Yakin, so. Okay, jawapannya adalah Apple. Betul, betul, Ruth. Dan soalan terakhir dia. Okay. Apakah favourite brand yang kisuka? A adalah Adidas.
Ya, baik Prof. Mungkin Prof dapat terangkan sedikit.
And she remembered my name from then on.
Sebab dulu, penyanyi dulu, suara dia kecil.
Kita pergi cari apa-apa produk-produk yang ada dalam pasaran sekarang ni. Kita ambil dalam kuantiti sikit.
Jawab soalan ke, anda boleh tanya apa-apalah selama satu jam. Okay, uh,.
And then, uh, one day they asked me, um, eh, bro, I wanna, I wanna make music, ah.
Pada satu lagi aksi Liga Premier di Stadium UITM Sya'alam sebab bermula jentera serangan UITM FC berjaya merobit gawang perak FC pada minit ke-15 melusi Faris Hafiz Azhar.
Seorang bekas pengetua mengaku tidak bersalah atas 13 pertuduhan berkomunikasi secara seksual, melakukan amang seksual fizikal dan merogol pelajarnya.
InsyaAllah besok kita akan beli laptop kita. Takpe, kita mulakan. Bismillahirrahmanirrahim. Alhamdulillah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh. Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh.
lepas tu, ada sebenarnya, um, kan aku cerita dia lepas tu jenis lemah semangat kan? dia pernah kena sekali lagi. boleh tak aku sambung je? boleh. sambung sikitlah, sikitlah. yang ni sikit je.
Lepas tu, baru buat giveaway kepada anda lah.
"Tapi ada pemimpin kata nak buat kerja pakailah duit sendiri...
Dia cerita pasal, aa, Ustaz David tu lah buat-buat macam sexual harassment lah kan? Ha. Korang ada tengok lah video tu? Ada lah sikit. Nak tengok lah sikit.
Anda justify sendiri dan anda kongsikan pendapat anda di ruangan komen di bawah.
But, kalau kita turn off, always on display ni, bateri dia not bad.
Okay, actually, saya dah banyak kali guna gamepad ni.
Kalau nak charge kat rumah ke, dekat, kadang-kadang kat shopping mall ke, tapi selalu lah, kat hotel ke, kalau nak pergi jalan-jalan, kan? Cari makan, kan? So, pergi hotel,.
SPRM sepatutnya mempunyai kuasa untuk menyiasat semua pegawai awam, termasuk Perdana Menteri, tanpa campur tangan politik.
lima puluh peratus daripada ahli daripada ini, lima puluh peratus daripada parti itu, lima puluh peratus daripada kumpulan ini, kumpulan ini masuk dalam parlimen, angkat sumpah.
ada sedikit ketidakpuasan hati terhadap, eh, iyalah, terhadap apa yang telah berlaku. Dan salah satu daripada.
Tak sama macam kau orang dewasa, satu hal.
We are sold out within one week.
akan mengemukakan calon-calon ahli SPL baru kepada yang di-Pertuan Agong untuk proses lantikan.
Tapi suka saya ingatkan kepada anda semua bahawa saya bukanlah ustaz mahupun imam.
And then, Afiq cakap dengan dia, apa pun terjadi, korang tunggu kat sini.
Ini mungkin melibatkan penambahbaikan kaedah pengumpulan data dan bekerjasama dengan komuniti untuk memastikan data itu mewakili dan relevan.
Ada banyak badan-badan yang boleh bantu you.
So, kalau kata macam apa, stone chip, eh, batu kecil-kecil tu, dia akan macam, korang akan nampak scratches lah. Tapi,.
Satu langkah adalah untuk mencari pelbagai sumber maklumat tentang isu dan prestasi gabungan PH dan BN.
Beberapa jam sebelum serangan, 18 kenderaan dibakar di kawasan sekitar Apecio El Alto.
Dengan itu, TWA akan menyokong usaha kerajaan dalam isu-isu perumahan rakyat dengan membina.
Penghawa dingin dan kipas dipasang seolah-olah ada orang yang menghuni.
Kalau tengok dekat situ, uh, ada jugak.
Sama ada Diego Costa ke atau sesiapa player-player muda dekat luar sana, yang betul-betul capability untuk nak sarung jersey pertama Manchester United dan juga boleh jadi first eleven keeper dekat Manchester United. Tapi sebab pasal clean sheet,.
Bagaimanapun, apabila lebih banyak bukti muncul, tindak balas kerajaan menjadi semakin agresif.
Itulah clarity yang tertinggi di dalam batu permata.
No one beats. Because it's still so expensive. Subsale is only $460.
Kau tanya dia marah aku apa benda buat balik baju macam ni, kan?
Kan, kau, kau, kau, biasa, normal. Kadang-kadang, kau, kau, dah biasa. So, benda tu, takde benda, lah.
Masa saya pergi Mekah dulu, satu, seratus ringgit uang Malaysia, seratus empat puluh lima rial.
Kelebihan pertama untuk Asus RX switches ni, dia sangat stable.
Tapi bagi saya, ini satu pandangan yang agak myopic lah, agak, eh, tak berpandangan jauh. Just because, eh, Syahid,.
Kita sedang, uh, reki venue yang terbaik yang ada auditorium dan sebagainya.
tugas awal tahun Harimau Melayu cemerlang. laporan sukan menyusul.
Tak perlu nak dive dah sebab bola, bola baling kan, kecik kan. So, aku tak ada training.
Bagi saya kerja, let's straight to the point lah.
Haa, dibawa ke dalam padang, of course, aa, walaupun ni dia perlu sepak tapi tetap akan ada sentimen tu.
Tapi aku percaya one day dia akan meletup lah. Tapi.
Tuduhan ini termasuk salah guna kuasa, pecah amanah jenayah, dan pengubahan wang haram.
Uh, YM, atau YouTuber Manager dalam Akademi YouTuber, channel dia.
His best number one, he made a comment was actually Coke. Yeah.
And, it, her eggs, let her do what she wants.
Haa, so, ini dia, BigBitOne Editors S.
dia kenal secara maya, ya lah. Dia tak kenal betul-betul pun.
I think they're gonna make it a competition. I'm staying optimistic.
Dengan bekerjasama, mereka boleh mewujudkan masyarakat yang lebih inklusif dan adil di Malaysia.
Yang ini macam halangan halimunan je sebenarnya dia. Maze tapi dia halimunan. Kalau sentuh mati ke? Mati ke? Okay, tak mati. Nasib baik tak mati. Kalau mati, lagi stres.
Sebab, diorang dah sedut banyak sangat information kan? Gossip pasal orang ni. Gossip pasal orang ni.
eh, berorang untuk, eh, memohon menjadi warga negara. Betul. Dan juga penduduk tetap di Singapura.
Yang terselamat tidak dikebumikan. Hanya individu yang meninggal dunia dikebumikan.
Sekarang, semua bijak, tetapi, mereka tak jadi orang baik. Allah perintahkan kita jadi orang baik.
Kepada yang belum subscribe, sudi-sudilah menekan butang subscribe, butang like, dan juga butang loceng.
Adik aku patutnya, aa, Mary ni patutnya pergi,.
Dan di mana pada hari ini sahaja kalau kita lihat kes COVID-19 dalam negara kita, ehm, hanya 172 kes di mana 171 merupakan kes lokal dan satu kes import.
Actually, untuk power source RTX 3070, bukan sahaja Zortec, tapi apa-apa brand pun, macam, Nvidia dia dah, macam, suruh brand-brand ni, dia ketengahkan sikit, which is, dia agak menyukalkan proses cable management kita lah.
Game Ons. Okay? Game Ons. G-O. G-O. Haa.
Dua minit berselang, dia melengkapkan hat-trick untuk JDT mendahului dengan 3-0.
Ini boleh menjejaskan proses demokrasi dan membawa kepada pemilihan calon yang mungkin tidak benar-benar mewakili kehendak rakyat.
Haa, nampak tu? Kita dah tutup semua dah. Kita dah ada main Swiss. Jadi, senanglah sikit. Eh, baby Haris! Macam mana kat jalan raya tu? Eh, lah, baby Haris ni. Bahaya, tahu tak? Macam manalah dia ni. Eh, mari sini!
bertemu kembali, penyanyi nasyid yang ditahan kerana menanam pokok ganja di kediamannya di sebuah kondominium di kota Damansara, Selangor, kemarin tidak terbabit dalam aktiviti memproses dadah mahupun pengedaran.
kemudian, kita kena hati-hatilah, tak perintah Allah, ikut sunnah Nabi,.
The people in your lives are rare. Uh, to say the least.
Suri rumah zaman kini dah tak sama dah macam zaman nenek, zaman mak kita dulu.
Then, I can, nampak lah, Abang nampak, the way, you, sorry, you, ada, eh, apa, scene yang fighting tu kan?
Kenyataan itu dikeluarkan Kementerian Penyatuan Korea Selatan awal hari ini.
Atau ada juga yang banduan akhir bukan penjenayah besar, tapi dia orang terbabit?
Ia'ni, yang tiada ikut ajaran suami dan ta'at itu setengah daripada dosa yang besar.
Kalau saya pergi balik ke sana pun, bukanlah sebab nak shopping.
Bukan, ah, kita punya bangsa, tapi, Chinese tu, tu, tu.
Pasangan suami isteri tersebut termasuk tujuh anaknya yang berumur tiga hingga empat belas tahun rebah seorang demi seorang dalam keadaan mulut berbuih dan berdarah kurang sejam selepas menikmati cendawan goreng tersebut.
BN jelasnya akan terus memberi penerangan kepada rakyat mengenai naratif yang dimainkan pembangkang.
Alice Lau Keong Ying, ahli Parlimen Lanang, dilantik sebagai pengurusi National Institute of Occupational Safety and Health, NIOSH, dari latihan 1 Oktober 2019.
Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat (DOJ) telah berada di barisan hadapan dalam usaha antarabangsa untuk mendapatkan semula aset yang dicuri.
Alam Sekitar dan juga Perubahan Iklim. To give him his full title.
Menurut Chun Fu, ujian saringan awal air kencing mendapati lelaki berusia 23 tahun itu positif dadah jenis metamfetamin dan mempunyai rekod lampau berkaitan dadah.
Oleh itu, kita dapat lihat, eh, jika kesalahan berfikir ini diamalkan ataupun dipraktikkan dalam kelompok yang besar, dia akan membina satu masyarakat yang mempunyai tahap kematangan paling rendah dalam konteks berbicara, berdiskusi, dan berhujah.
Azila Alias mengatasi pelbagai halangan, cabaran sebagai OKU hingga berjaya dalam kehidupan dan bidang perniagaan.
And he's also very related to my bosses in the makeover guys.
Dengan dua plot yang sangat berat ni, me, menjadikan film ni ending yang sangat padua. Bagi aku, dia sangat sesuai.
Juara dua kali Kedah Darul Aman KDA terlepas peluang melonjak ke puncak carta untuk seketika sebab dipaksa berkongsi satu mata apabila PJ City bangkit menamatkan pelawanan seri tiga sama.
tentang perkara-perkara yang menggerunkan saya bila masuk tahun depan. eh.
So, daripada situ, actually, kita nak improve communication je. Betul. Ha, benda tu given. Semua kita faham. Ha, so, cuma saya expect,.
Album ketiga mereka, "Kerana Cinta Kuturutkan" dipasarkan selepas hari raya penyanyi disampaian oleh penyanyi kumpulan Success, Aju.
Oleh kerana bilangan murid telah bertambah maka sebuah bangunan baharu dengan buah bilik darjah telah dibina.
Bersabar, memang dia mention ke Allah, kan tak? .
Kalau korang nak tahu, selepas 6 hari Paulette hilang, orang luar dibenarkan untuk memasuki kawasan crime scene. Orang luar tu siapa? Media lah, Mat.
Uh, waktu perkahwinan dia letakkan situ sembilan setengah malam.
Tahun depan utama sekali, eh, yang mana kita perlu recover secepat mungkin.
Tapi, oleh kerana, demokrat pula disebelungi, di, apa tu, diselubungi oleh gonggong libertad, okey, golongan-golongan yang tampak bebas macam ni.
Sering berkongsi momen indah bersama di laman media sosial, pasangan Satis Jiwa ini juga tidak terlepas daripada menerima komen dan kritikan orang ramai yang sentiasa mengikuti perkembangan mereka.
Saya tidak mempunyai pendapat atau kepercayaan peribadi, dan saya di sini untuk memberikan maklumat fakta.
Apa aku nak buat ni, sekejap lagi? Kalau aku dah prepare, tak apa.
So, macam, I tanya organizer, cakap, eh, mamak ni siapa? Tapi, dia terus lari.
Berikut adalah beberapa langkah utama yang boleh mereka ambil:.
Matlamat utamanya adalah membersihkan dunia daripada kejahatan agar dapat mencipta dunia baru dan menjadi "tuhan" bagi dunia baharu itu.
Like, from one state to another state. Buat promo, kan? Haa. Must have been tiring. Ya, it was, it was actually.
Saya cakap, oh, ini apa yang awak jawab?
Cuping, santan, senak, kuala perlis, pauh, gua sanji.
Uh, iyalah, dia, ni soal keyakinan, uh, dan juga credibility.
Nama abang tu abang Hafiz kot, setelah I.
Uh, tapi apabila kita melihat daripada apa yang berlaku ataupun iktibar, uh, bencana baji ataupun tragedi bencana banji buruk yang berlaku pada tahun lepas, uh,.
Masalahnya, ialah, usul seperti yang dikebukakan tadi, hendaklah disetujukan. Ahli-ahli yang bersetuju, kata, bersetuju. Yang tidak, kata, tidak. Lebih suara, bersetuju. Usul disetujukan.
You don't even have the confidence, ah, in,.
Dan ketika itu, dia masih bermain di bawah asa wenger yang sebab orang kata, ah, anak emas lah, apalah. Tapi, dia tak bermain.
Dan laporan itu tadi mengakhiri saya masukkan malam ini.
Jadi, dekat sini, agak kasar sebenarnya perpindahan ni.
Dia tak ada, oh, mazak ni, kalau, kalau zak macam ni, lah, dah, dah. Dia semua sama. Itu kelamaian ta'ikh. Jadi, mengajilah betul-betul.
Banyak lagi kan, nak ceritakan. Betul. Ini baru part 1.
Flavor lime ni, dia tak campur dengan lemon, ha. Dia cuma lime yang pure. Tambah-tambah, dia tak manis langsung. Ha, ha, ha. Flavor ni, dia tak akan muak. Hmm. Oh, yeah.
So, with the upcoming amount of buildings there,.
Hari ini, kerana kerajaan ini menolak rasuah, maka mereka tidak dapat lagi punca, daripada punca-punca itu. Dan saya percaya bahawa ramai.
Yang mana detail dan juga tiket, korang boleh beli dekat link yang aku share dekat screen ni.
Uh, berapa, bajet untuk tujuan perolehan bagi menambahkan keupayaan aset.
Dia cakap dekat Google, so, saya, I give you another room.
Menurut agensi di bawah Kementerian Dalam Negeri Chile, usaha memadam kebakaran berdepan kesukaran, susulan bekalan air di kawasan itu telah dipotong dan laluan sempit.
Bukan barang dapur, kan? Bukan barang dapur. Okay. Kita masukkan sedikit ayam. Oh, agak-agaklah, eh.
Sementara itu, Melaka United pula hampa di halaman sendiri selepas tewas kepada Sabah FC.
Tiga hari siasat, terus dapat tangkapan dan didakwa.
termasuk penduduk di kawasan Semerahan, Puncak Borneo dan Bau.
Or it's a gimmick, I'm not sure. Okay, it's not adjustable airflow.
Aku jadi, tak boleh terima benda ni, kan.
Bagi memastikan perkhidmatan telekomunikasi di kawasan berkenaan tidak terjejas, sebuah menara telekomunikasi sementara akan ditempatkan segera di kawasan itu.
Jaguh tinju Filipina, Manny Pacquiao telah melancarkan mata wang kriptonya sendiri pada Ahad.
Malah, saya sentiasa akur kepada peraturan dan undang-undang.
Yang pegang kejayaan paling besar setakat ni. Haa. Adakah you rasa macam, aa, okay? Uh, you rasa macam,.
Dan banyak orang mengatakan bahawa sekarang ini PAS jadi sebahagian dari kerajaan.
And it goes into all the social, like, that social discussion lah.
Just identify what they are, and just keep them close to you, because that's usually what gets you through your darkest days.
Time tu sebenarnya, kita orang belum lagi jumpa dengan Ustaz Adam.
Sebab, macam Kak Bella, dia jauh lebih berusia pada Wani.
Masa dia nak buat benda alah ni, takkan dia tak tahu? Betul tak? Benda ni kaca, bahaya, kan? Tapi tak tahulah.
For me, macam, I tak boleh nak cuti lama sangat.
Okay, tapi dia sambung lagi, eh, tu.
So, hari ni, ni, dia mostly macam podcast-nya style lah. Okay, takde lah podcast. Podcast nanti.
Walau bagaimanapun, berikut adalah beberapa cara Malaysia boleh mengekalkan momentum dan mengekalkan usaha ini dari semasa ke semasa:.
Anda boleh pergi dekat sini dan anda pergi dekat support ada belah kanan ni.
Saya dah pernah cakap, dengan awak sebelum ni.
But you mentioned earlier on, for Hai Ti Lao, the, the, the culture is very unique, and you've explained quite clearly what that uniqueness is.
To speak of that, aku pernah ada this one,.
It's okay, but the off-road section is a real workout. I'm panting right now.
Kehadiran objek berkenaan sekaligus mencetuskan perselisihan diplomatik terbaru negara itu dengan Beijing.
Adakah Datuk Seri Zahid dengan itu nak meletak jawatan?
penyelesaian, penyelesaian ini dapat dilakukan dan dapat usaha-usaha yang berkesan dari mengesan kes kecurian lombong pasir ini.
Dan kamu pun boleh juga lah, survey-survey dia punya.
It's an attempt by Qatar punya government untuk spread, to show that Islam ni is beautiful, bukan extremist.
oleh kerajaan, itu satu, uh, usaha yang kita sedang, uh, sama-sama.
But it must be decoupled from its current overuse of limited natural resources and over-reliance on fragile ecosystems.
Slowly accepting that, cumanya macam kau kena tahu apa dia boundaries dan sebagainya.
Dah jadi dua purpose pula, macam insurance tadi.
Aris mungkin cerita rasa orang lain-lain kot.
We were offering tariff free on products that nobody wanted to buy.
Dia memang tak boleh nak sekali dua, eh? Tapi Iman salah. Letak sebelah. Letak sebelah. Haa, letak sebelah. Letak sebelah ni, ni.
And I think subconsciously or consciously, I don't know.
Saya nak highlight benda ni, kalau anda sedang mencari sebuah headphone yang ada ANC, anda nak guna untuk layan lagu, anda nak guna untuk tengok movie, saya seriously recommend anda untuk beli Magus B600 ni.
dijangka keluar daripada mahkamah persekutuan tu, daripada istana kehakiman, aa, penuh, apa ni, penyokongnya dan juga media menunggu di satu sayap lain, manakala bila.
Kalau paling, paling asas yang mudah ni, oud, Bali. Ha, Bali, baik.
Uh, ini sedikit sebanyak memberikan kelegaanlah kepada, uh, golongan-golongan yang kita, yang akan menerima manfaat itu.
Uh, hati tu kata, eh, kau kena cuba ni.
So, kita kena bersatu padu sebenarnya untuk, untuk mengelakkan dan menghindarkan dan akhirnya improve benda ni. So,.
That being said, both condos are located in Sekambut and Sentul, which also worries me.
Suddenly your neighbor also start to use this brand.
iaitu, perkara tertentu berkenaan kepentingan orang ramai yang berkenakan disegerakan.
Kalau nak mudah, bancuh guna blender pun boleh ni.
Something yang menarik dekat baju Zahari, ha. Push the love. Ha, ha, ha.
Dan, eh, kalau cukup duit nanti, akak mulakan proses lah, untuk dapatkan injection yang akak sebut tu lah. Hmm.
Saya tak ingat dia kenapa cakap macam tu.
Dan, masa tu, cikgu Bhatt dan kawan-kawan lain attack gang kartel.
Oh, ya, sebentar lagi saya akan bawakan anda ke tepi kerana nampaknya ada ketibaan. Mungkin kita boleh ke tepi dulu.
Kan, sebab zaman Turki Usmaniyah tu, dia ada, dia ada kes-kes macam tu. Keadaan,.
And the latest block D is actually 1,002 per square feet.
Dan kat sini kita ada, uh, zombie.
Saya akan guna sabun yang dia bagi kepada kita.
Eh, syak-syak, sorang je, aku masuk bilik, kenapa senyap je ni? Rupanya, awak buat sorang. So, editing apa semua?
Jaga makan, amalkan konsep Suku Suku Separuh .
Sampaikan satu tahap di peringkat universiti kita masih nak ajar pendidikan moral, civic.
Ada satu, dua, eh, hmm, berapa orang lagi man tak jumpa ni? Hmm. Ah, takpelah, takpelah.
Sebanyak 11% memilih perubatan, manakala baki 3% risau dengan kos pengangkutan.
Kadang, sedikit, tak azim, sedikit, tak azim.
I know a lot of you are like, I'm not judging, I am judging you very hard, actually.
dan kejadian ini baru sahaja berlaku lebih kurang 2 tahun lepas, cap.
Jom Hora, jom Hora, jom Hora, come, come Hora, come Hora. Mais, sini Hora, mais, sini Hora. Hahaha.
Ia satu sentimen yang dikongi BNM dengan bank pusat serantau yang lain.
Dan sebelum kita mengulas dan meninjau lebih lanjut berkenaan dengan isu dan kemelut politik.
Yang 1% punya tu, it's, dia memang one in a million.
Tapi tu lah dia, banyak penjawat awam lah yang balik, apa, benda semua sebab dia orang kena ni, kan.
Atas semalaya ni, ah, Malaysia, anjing, pun, pun, pun, semua.
Even under President Biden, terkini yang saya baca, KJ adalah, ada kekanganlah untuk pelaburan FDI daripada Amerika Syarikat masuk ke China.
Dan maybe awak nak jelaskan benda tu untuk fahamkan orang directly dari you, daripada speculation yang.
Saya ada tanya benda ni dengan kawan-kawan yang study kitab dan juga saya pun pelajar UIA. So, macam belajar comparative.
Ya, tapi dalam masa sama, kita, eh, mempunyai,.
Bagi saya, kalau lebih baik, sekiranya dia maja perkenaan, uh, melakukan laporan terlebih dahulu.
Memang aku akan assure you guys, it will be a good TV series.
Mungkin, uh, anda nak ceritakan proses pembikinan drama ini disebalik, um, sekatan-sekatan yang ada sekarang, bahaya Covid. Ceritakan kepada penonton-penonton dan.
And Facebook ni, dia ada connection dengan Instagram, dia ada connection dengan Shopee. Oh. Haa. Eh, kan Shopee pun ada?
Benda yang kita kena tanam, tanam dalam mind kita supaya kita tak too much frass. Okay.
Penyediaan makan dan minum sebanyak 3 kali sehari disediakan mengikut menu yang ditetapkan meliputi minum pagi , makan tengah hari dan makan malam .
Dan apa yang kita buat ni, ah, we are proud to say, kan, yang dekat luar sana, kawan-kawan lain apa semua, dia ikut kita.
Tidak, jam adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh mengalami kelaparan.
Ini telah menekankan keperluan untuk ketelusan yang lebih besar dalam cara kempen politik dan parti dibiayai.
Dia, dia, TV tu, dia cerita tentang,.
Kalau kita membaca, eh, bagaimana, eh, perjalanan,.
I kan minta maaf dulu lah. I cakap, auntie, I'm so sorry.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin bincangkan? Saya di sini untuk membantu.
Akan tetapi, Rusia menyatakan bahawa pejuang yang berada di sempadan ini secara tanpa perasaan dan mereka adalah volunteer.
Uh, layout racing dia memang gempa lah guys. Yang ni tak ada Oyen dah.
Okay, panjangkan leher, panjangkan leher, panjangkan leher. Yang ni panjangkan lagi leher, man. Panjangkan lagi leher, man.
Betul atau tidak, benar atau tidak, wallahuaklam. Cuba saya katakan,.
A child needs to drink lots of plain water to keep hydrated .
Kalau, kalau, kalau kalau kalau korang nak tanya Syam pun boleh tanya Syam. Syam tengah dengar ni. Dia, dia segar-segar sikit. Biasalah dia tu.
So, saya tukar-mukulkan, orang, eh, dia macam kalau Christmas, Chinese New Year, kem orang tempah dia, lah. Oh.
Yang paling penting bagi GPS adalah apakah tawaran terbaik buat Sarawak dalam konteks pembentukan kerajaan baharu nanti.
Kalau korang dah hisap boring, korang boleh tukar ni.
Saya tak tahu zaman datuk macam mana.
Terima kasih untuk penonton-penonton dan juga pendengar dekat luar sana.
Cuma, memang tak berlaku thermal throttling lah.
Janiri Amir, sempat tadi berkenaan dengan melimpulkan image yang buruk.
Memang saya suggest, esports ni ambil sebagai part-time lah.
Haa, sebab I jenis orang yang macam, I akan fight juga untuk marriage tu sebab kita bina lama kan, banyak memories, takkan kita nak hancurkan semudah itu. So, I akan fight. Okay.
Ahmad Zahid Hamidi dan seluruh pimpinan Parti Komponen PN.
My followers on YouTube, on TikTok ask me to fight for them, isu air, isu jalan raya yang sangat teruk di Sumpurna, isu bekalan elektrik, isu perumahan untuk kampung Bangau-Bangau, kampung Panji.
Even yang PhD holders pun, boleh buat silap kewangan. Kenapa, eh?
Uh, kita bersama dengan rancangan hitam putih. Uh, kehidupan kita buat-buat santai sahaja.
Okay, Liza, aa, masa awal-awal tu, Liza, nampak, kita nampak Liza boleh go lah. Sebab Liza boleh bercakap.
So, sehingga warga Singapura kini boleh mendapatkan vaksinasi Covid-19 tanpa janji temu.
Fitrahnya tertarik pada wanita tapi at the same time tertarik juga pada lelaki. So, ada dua-dua ketertarikan. Sama juga perempuan.
Nanti saya tunjuk apakah produk dia. Dia back lah. Dia back.
"Tetapi buat masa ini, kami tidak mendapat keputusan yang baik, jadi saya faham persoalan anda.
Kalau kerja rider ni, macam macam kat saya lah.
Like, eh, bro, you didn't do the, the, the trending song, ah.
sertakan sekali guideline kepada macam students lah supaya diorang tak tersalah pilih.
Dan pastinya satu kerugian buat Malaysian Tigers yang terpaksa melupakan khidmatnya.
Cuma, kelemahan Apple OS ataupun Mac OS ni, dia tak boleh install software yang kita boleh install dekat Windows.
Dia mengaku tidak bersalah dan kini keluar dengan jaminan.
Like, kau, kau ada shortcut way, lah.
Saya nak bagi ini, esok ataupun lusa.
Pakar gigi berusia 70 tahun ini juga mempelajari homopati, akupuntur, ubat ayuvedic di samping nutrisi sepanjang 20 tahun lepas.
Uh, for me, uh, as a ex-cabin crew, this,.
Tapi, Puan Zakashi ni pun kita tahu, bila dia kena tembak, dia tak akan, ataupun dia dibalas, dia tak akan diam. Dia double down sekali lagi. Hmm.
So, that's the person I'm creating today, lah.
Ini boleh membantu mewujudkan persekitaran di mana salah laku kewangan kurang berkemungkinan berlaku.
Daripada jumlah tersebut, tujuh orang peserta telah mengikuti PPPK Produk Kera Batik. Program Pembangunan Kemahiran Komuniti.
Tetapi, kita mahukan Kerajaan Perikatan Nasional membuktikan rakyat silap.
Uh, view aku takde siapa beratus ribu pun. So.
Tapi, kalau perwatakan saya itu asyik mengundang marah pada orang,.
yang akan menjulang trofi AJL kali ini. Bolehlah buat ramalan dekat ruangan komen. Alright? Okay.
Uh, anak muda yang buat pertama kali nak mengundi. Uh, pertama, saya ucap terima kasih.
Cuma, I nak tahu, kenapa perlu you buat tuntutan, apa, bukan minta maaf, aa, you kena buat pinjaman? Kenapa, untuk apa pinjaman tu? You buat business apa?
Takde argument pasal, uh, dia nak join kawan-kawan dia keluar pergi New Year tu.
Kezbok, bang, cuba try recommend fans yang padu tapi no RGB. Tengah custom full black setup. Gaming. Lagi satu RGB makan elektrik. Sebab tu, RGB makan elektrik tu,.
Hmm, you have two choices ahead of you. Choose wisely, alright? Okay.
Masa PRN dulu pun, pilihan rakyat negeri, kita orang kata apa riding on perubahan undi ini.
Allah Ta'ala tahu siapa di kalangan kita ni yang pelan-pelan, kokoh, gitu.
Kementerian Kesihatan KKM sedang menggariskan beberapa perkara dalam usaha untuk memberi penempatan kepada pegawai perubatan kontrak di fasilitinya. Timbalan Menteri Kesihatan, Datuk Dr.
Beberapa langkah tambahan yang boleh diambil oleh kerajaan dan agensi itu sendiri termasuk:.
Terima kasih, eh, Datuk Syi, eh, Ketua Ordin Negara. Ada soalan-soalan daripada rakan-rakan media sekalian? Jelas, ya?
Aku tak nampak, aku tak nampak, aku tak nampak. Okay, nice. Wee.
But that there were just so many factors and obstacles in life that they just didn't have the support to overcome, um, that had held them back. Such as?
But a suggestion is to maybe go try and live in an apartment, maybe go Airbnb for a weekend or whatsoever,.
Jadi, eh, esok dan juga ahad masih lagi berlangsung.
Why don't you check the latest, uh, transacted price? Right? Moai Din? Or I call you Azlan. Azlan sounds better. I call you your family name. Right? Azlan.
Dan, um, sebab itu, dalam kedudukan saya hari ini pun, saya cuba sebaik mungkin to not be judgemental.
Seratus kali. Selawat seratus kali. Seratus kali. Oh. Tiga benda ni, Ustaz, eh. Ha. Okay.
Hanya membuang beberapa kepingan pakaian, asentual untuk perjalanan supaya, uh, ia tidak akan mengurangkan kereta kita, dan kami diberitahu bahawa kami perlu menjaga kereta kita dengan ringan sebanyak mungkin.
Sebab aku balik, balik, nak balik kampung aku, kat Ipoh. Uh.
I mean, eh, dia punya set up pun,.
Mohamed Sukri berkata, beliau yakin kepimpinan dan ahli-ahli UMNO lebih bijak dan matang daripada dua pemimpin tersebut.
Uh, benda, it's a miss. Cara akademik dia, baca lah, hui. Okay, okay. Sebab tu macam, kisah nak. Bagi tak, bawa pada popular.
Kalau korang pernah tengok reaction aku buat, buat reaction trailer tentang kira-kira film KLVMPI ni, kau dah tahu dah aku memang sembuh gila-gila punya demi trailer.
Dia ditemui selepas menerima sumbangan dari Ketua Serikandi Bersatu Kelantan, Lina Aina Zakaria di Kota Baru.
Eh, tapi diorang cakap, diorang cakap dekat, dekat sekolah-sekolah asrama ni kadang-kadang ada jadi lesbian. Betul ke? Betul ke?
Uh, solat ke apa, saya jadi imam ke apa, Zara kat belakang, contoh kan. Hmm. Tengah-tengah solat dia kena. Hmm. Hah. Pernah.
No, leh, because it has come back to bite me back in the ass. Oh.
Kita tunggu Hansard, kan, kerana, ah, pembangkang ni pun nakal, kan.
Teacher, the teacher stopped, and she was at her table, and she looked at him, like, Kai, are you using a phone? You bring your phone to school?
Ia susulan peletakan jawatan, uh, Tun Dr. Mahathir Mohamad pada Isnin lalu.
Tapi, tapi, saya rasa tu, tu, soalan berbeza kan?
Rata-rata korang ni semua bersemangat betul nak masuk camera.
So, saya akan call kat abah saya. Habib, you.
Dakwaan ini telah menyumbang kepada persepsi awam tentang rasuah dan penyalahgunaan kuasa dalam sistem politik Malaysia.
Tapi pasal apa kita tak percaya pada yang mahal sempurna.
So, tadi saya ada ni. Tadi saya ada edit video. Dua video saya edit.
Kalau kita nak perhatikan kekecohan dalam Dewan, maka itulah yang kita nampak.
It also means the completeness of the amenities for the local community.
Vocalist John Arsena. Dia members ke? Kalau dia members, boleh.
Manakala adik perempuannya, Marissa Nurhumairah Munir, 7 tahun, turut melecur pada peha kanan dan dirawat sebagai pesakit luar.
4 hari, cuti. Ah, best. Tapi, selalu dapat cuti, Christmas. Tak apply?
Uh, fun, fun, uh, aka nazro, titik je, fun, funan, laptop 240Hz paling murah.
Actually, I was talking to my inner self.
situasi tu berbeza kerana walaupun orang dapat kerja tapi itu bukan kerja yang pantan dengan dia dan gaji dia, kan? Jadi, soalnya dua perkara, eh.
Antara atur cara lawatan Perdana Menteri termasuk mengadakan pertemuan dengan Presiden Jokowi dan Komuniti Perniagaan Indonesia, ketua-ketua pengarang media Indonesia serta diaspora Malaysia.
Dan sekali lagi, saya harap kita boleh tunjuk grafik ini di dalam.
Tapi apa pun, Rizal akan ditahu kejap lagi.
Sebab tentang rosak ni, mechanical keyboard ni, dia ada 2 tahun warranty.
Player lain, Chow, sebab diorang anggap Dortmund ni sebagai hanya batu loncatan untuk kerjaya mereka. Tapi, Royce, dia stay.
Mengikut kajian geologi, tidak ada spesies hidupan lain sebelum ini yang mampu merubah landscape bumi sebagaimana dilakukan manusia.
Tapi bila mengaji dengan syekh ni, dia tukar channel kita. Daripada syariat tu menjadi syariat hakikat. Tauhid dan sebagainya.
Dia jadi menteri, kerana dia ahli parlimen. Dia bukan setiap Amerika. Maknanya, kalau dia presiden,.
really nicely using Eugenia as that maze thing.
Satu untuk saya. Oh. Satu untuk Amar. Dan ini pula untuk Paget.
Sentimen 'kembalikan mandat rakyat' tidak lagi relevan ketika ini.
Jawatan Timbalan Perdana Menteri tidak boleh bersifat simbolik dan harus mengutamakan isu-isu berikatan MA63. Pencarah Sosiologi Politik USM Prof. Dr. Siva Murugan Pandian berkata,.
Rupanya, memang banyak cekadak pula punca perempuan.
Ataupun, kalau ada siapa-siapa tu memberikan hujah, kita kena benarkan sahaja. Tak payah balas dan sebagainya. Tak perlu berhujan balas.
Macam mana nak perform as doctor sakit puan, tu, kan? So, what you do? You do study. You do homework. You tengok TV. You tengok study.
Dan, mereka akan jalankan satu program, The Apprentice, eh, pada sembilan belas, eh, dua puluh tiga dan tiga puluh Julai and it's for free guys.
Enam daerah terlibat dengan projek itu Hulu Perak, Larut Matang Selama, Hilir Perak, Kuala Kangsar, Batang Padang dan Muallim.
Kedua, meneruskan projek Central Spine Road di jajaran baru di negeri Kelantan dan Pahang.
So, saya harap bahawa, uh, MB Sanusi akan, uh, berhati-hatilah bila dia membuat ucapan dan, dan sekarang ni tengah, tengah disiasat.
Just to think about it, right? Why?
sedang dilaksanakan dan saya boleh melaporkan kedudukan terbaru, eh, jualan murah keluarga Malaysia sekarang ini telah dilaksanakan, sedang dilaksanakan.
Tak adalah hitam yang lama melekat pada ayam gorengan yang baru.
So, yang ni, aku ada try, uh,.
Berkenaan kadar denda yang dikenakan untuk kesalahan di bawah ini adalah disabitkan.
But you work on yourself for you, not for anyone else. Your goal into working on yourself.
Dan saya minta Dewan Rakyat menerima usul saya kali keempat, ah, kali ini.
Itulah sebab, aku pun pernah, ada tak nampak satu foto, kan?
Uh, abang sendiri pun dah berlakon banyak.
So, kat situ macam aku tengok macam, lecturer aku bagi list-list movie, yang movie-movie yang bukan, uh,.
Kita turun kepada tiga ringgit lapan puluh sen.
Yang lain tu tak payah, apa, eh, cici-cici lainan.
Actually, ramai yang berminat untuk jadi usahawan macam Chor.
Seperti mana yang pendengar dan penonton keluar sekejap pun tahu.
apa nama satu stature yang agak, aa, tinggi supaya mereka ini dapat menjalankan tugas mereka dengan baik. Itu yang pertama.
Salah satu komen panel, I like your spirit.
Benda yang, yang common antara Semenanjung dengan, uh, North Borneo dan Sarawak pada waktu itu, North Borneo, hanya.
Dan kedua, bagaimanakah Kementerian bercadang untuk melaksanakan pembangunan infrastruktur jalan raya secara holistik dan berkualiti tinggi di samping memastikan terdapatnya kemampanan dan kelestarian alam sekitar. Sekian, terima kasih.
dari Perlis sampai Seberang. Kita semua sama saudara. Beria ikut agama orang. Sedang Islam, lebih sempurna.
Already at that time, I was, I was doing this. Just passion lah. Like, I, I'm a,.
Untuk kalau saya nak tunjuk yang angka yang di bawah ini soal unjuran tadi,.
adalah sunnah kamu mencintai Madinah Al-Munawarah seperti Rasulullah mencintai Madinah Al-Munawarah sebab Nabi berdoa, .
I don't know. Uh, anyhow. Trailer ni nampak convincing.
Tambahan pula, perbicaraan dan sabitan juga telah menimbulkan kebimbangan tentang kebebasan badan kehakiman dan kedaulatan undang-undang di Malaysia.
Di, di Yathrib ketika tu, di Medina.
Kerana rakyat sudah cukup menderita selama satu tahun setengah terpaksa duduk di rumah.
Ada timbalan satu, dua, pelukah, perkara itu semua, aa, dan juga kalau kita tengok, ehm,.
Orang Kamino ni, diorang kira hire dia, upah dia, untuk guna dia punya genetic template buat army tersebut.
Benda macam ni sepatutnya kalau orang tu bijak kewangan, dia tengok sikit dia dah beli bau-bau ni, benda ni skam.
Akak ni, akak pernah bekerja dengan orang UMNO tau.
Size screen ASUS ROG Flow Z30 ni ialah 13.4 inci. IPS level panel dengan fully touch.
Nampaknya, berita itu mengakhiri bulletin viral untuk hari ini. Sekian dulu bulletin viral.
Sekali dengan seluar, boxer, apa semua, boleh tukar baju dulu. Siap-siap. Bagilah pakai pakaian kering pula, ye.
Dan, boleh kata, brand Sifbite ni sangat dikenalilah. Sangat dikenali. Dan,.
Orang yang tanya soalan ni, dia jarang tanyalah. Mungkin, mungkin.
Ada, ada, ada macam gegar, impact, apa semua pasal tu?
InsyaAllah, eh, ada, ada sampai masa boleh pergi jauh. Okay, ehm.
Rina pun, kalau dalam kehidupan peribadi, kalau yang saya lihatlah Rina, ya, betapa Rina berusaha, eh, bukannya dengan sekarang ni orang kenal siapa Rina Diana.
Namun, selebihnya kita serah tawakal kepada Allah Azza wa Jalla, kan?
maka pada waktu tersebut, mereka akan mengambil kesempatan untuk melakukan apa yang disebutkan tentang korban itu.
So, dengan ni, anda boleh tahu, dekat rumah anda tu, coverage internet apa yang paling laju.
Haa, lagi pun, dia macam bekas makanan, eh, sisa makanan, eh.
Through text, we found out that we kind of get along, and we click.
Dan menurut ketua pengarah Kementerian Kesehatan, Datuk Dr. Nur Hisham Abdullah,.
Dapat kostum asal daripada Rage The Evil 3 Nemesis yang dulu meh, PS, PS1 meh. And then, dapat, dapat sebuah buklet. Okay.
Tidak, pisang tidak boleh bercakap atau berkomunikasi seperti chatbot.
Sudara Aimi, saya mahu bertanya pendapat sudara mengenai semua ahli parlement yang, eh, harus mengisytihar kehartaan dan pendapatan.
Uh, tahun ni, satu aku sedih, bukanlah sedih, tapi satu aku rasa agak macam,.
Kalau dia buat poster kecil, orang tak nampak.".
Badik, sejenis senjata ikonik tradisional bagi mempertahankan negara daripada anaseh yang mengganggu gugat keamanan serta kedaulatan negara.
kalau nak cakap game changer, manifesto semua, tak payah cakap lah.
Orang tua tu, tak ada orang lain. Pakcik Tan lah.
Tapi saya, saya yakin semua orang kena tahu.
Macam, tahun 2022, eh, 2021, 2022, nampak yang Super Sunday ni ada,.
Eh, someone work with Hairi ke apa? I am gonna, yeah, I don't. K, you work with Hairi, K? K, please. Yes. Take care of Hairi.
Eh, what? What happened dengan kereta Iman?
Tapi ni, maka aku dah pergi dulu dah lah. Dia dah booking tempat lah.
For me, satu benda yang baguslah sebab sekarang semua, hampir semua, aa, apa ni, syarikat dah ada bahagian digital dan sebagainya. Haa.
Mangsa yang maut tiga penunggang motosikal, manakala yang cedera juga dipercayai dalam kalangan penunggang dan pemboncing motosikal.
Sebab, macam bagi aku pula, kalau kau beli luxurious, uh, fashion items, itu maksudnya kau memang membeli,.
Ada sesetengah keputusan, bot tak back dia.
Sebenarnya, kita memang sudah menerap dan menyerap ke dalam kepelbagaian sejak sekian lama.
Haa, tunggu Razer Viper yang baru punya. Yang tu confirm puas hati punya.
Bukan kerajaan, NGO, untuk memeriahkan pilihan raya kita. Untuk menjayakan pilihan raya kita. Kerana setiap undi adalah sangat bermakna. Setiap jari juga sangat bermakna, Syafiq.
Then the second thing will be the architectural language.
I would say, say things like, like, you don't know what's going through lah, you don't know what she's going through lah, for example.
bahwa, semua penduduk bersama, adakan satu gotoroi.
So, Widya ni tanya, dah sudah mandi ke? Dia kata, dah. Ah, awak mandilah pula.
So, apa pendapat kau untuk video ni, ni? InsyaAllah.
sistem sokongan daripada orang awam ataupun masyarakat sangat penting dalam memastikan segala infrastruktur awam yang disediakan dipelihara.
Yeah, they all trying to, like, get more market share. But that lead to,.
yang mana kita akan saksikan kedudukan kerusi antara perbankan dan juga kerajaan kembali menjalinkan kerjasama untuk melihat bagaimana menerajui negara.
But when I go in with a housing loan issue, they thought that I was playing a fool.
Dan itu adalah satu budaya yang harus kita hindar. Sebab.
Abik, berbaloi tak beli keyboard ROG Scope RX dengan mouse ROG Chris ke abik ada lagi berbaloi? Okay.
Oh, jadi, my sini, teman cucu, nak interview lah, no?
You letak RM50,000 dekat Daniel, Daniel tak bagi awak apa-apa pun. Tanah pun bukan nama you. I bukan nak sakitkan hati Azman.
Kebiasaannya apabila anda membeli kereta baharu, tiga segi amaran reflektif ini akan disediakan.
Ketika semua tim AI bercuti di Pulau Langkawi, Afiq tengah lepak sorang-sorang dan ada seorang lelaki datang memeluk Afiq. Betul atau bohong?
Bagi mengekalkan warisan lama itu, dapat terus dihayati oleh generasi akan datang,.
And then, the next day kalau tak silap saya, kes dia di mahkamah yang merujuk kepada kes, uh, penyimpanan dokumen rasmi, dia simpan dokumen rasmi Presiden yang termasuk, uh, national secrets disimpan dalam bilik air dia, di, di rumah dia selepas dia, uh, tamat sebagai Presiden, pusingan pertama, uh, digugurkan.
Katanya, OnePlus not available for pre-order in Malaysia.
Ah, yang ni antara yang susah tau.
Because, yes, kitorang buat content untuk korang, apa-apa semua, untuk orang tengok, apa-apa semua. But then, somehow,.
Aku tak jumpa sangatlah ada karakter ni. Yes. Ini memang gempak jugalah kalau,.
Telaga berkenaan terletak di Perairan Balingian, kira-kira 150 km dari Bintulu, Sarawak.
And then, I'll do my solat fajar subuh.
Tapi, harga asal dia, ni, sebenarnya, dekat RM220,00, dulu.
Beliau berharap Medan Pasar dapat dinamakan sebagai Medan Yap Ah Loy kerana di situlah kediamannya dibina dan tempat beliau memulakan perniagaan.
Lepas tu, untuk yang ini, sepasang, 300, okay?
Then, uh, besides all that then, like, in terms of quality,.
Lepas dia settle sign contract, malam tu dia terus train player Chelsea.
Untuk mengesahkan secara bebas kemajuan usaha anti-rasuah, orang ramai boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Saya tak dapat buat perkara-perkara ni, rutin saya as athlete ni tak dapat.
Dato' Syed Azalina pun diserang oleh beberapa penyokong Dato' Syed Najib, mungkin seminggu, dua minggu yang lepas. Mungkin ni satu, salah satu respon. Selepas, keputusan semakan tersebut.
Honestly, pada pertengahan tu agak bosan sikit. Sebab dia ada banyak menceritakan, aside,.
Lepas tu, lagi satu, you, yang, yang itu, yang persendirian itu bayar sendirilah.
I'm, I'm more than happy to advise them.
So, berat ni agak berat, tapi dia punya body tu solid, dia pakai aircraft punya aluminium, so, dia punya build quality, macam anda boleh nampak lah, solid.
Bagaimanapun, tidak akan pantas polis menyaksikan warga Palestine itu yang ditahan di sebah Shelley di Hulu Langat diselamatkan tidak lama kemudian.
So, kalau kau masih tak boleh menang dalam keadaan orang semakin weak,.
Kind of, like, collection shelf. Tak tahulah. Kita pun. So, ada RJ, Chimi.
Tekanan yang diterima penjaga gol Chelsea, Kepa memuncak sehingga sepakan yang dilakukannya melambung tinggi.
And there are many leaders who were strong advocates outside of government, but when they got into government, they practiced a lot of practices, right?
Ada bunga Sakura, memang lawa gila lah.
kehidupan, tindakan, respon, macam mana kehidupan Rasulullah.
Tapi sebenarnya, takde pun, saya tak pandai pun main Dota 2.
Dia akan macam, bosan lah dia ni.
Kalau dahulu zaman barisan nasional selama enam puluh tahun, sudah pasti lebih mudah kekananan dalam parti dan juga jawatan dan juga kalau melantik senator dan juga teknokrat itu tidak menjadi satu perkara yang huha yang besar ataupun perkara yang besar.
Thank you everyone for your messages. We miss Ashraf terribly.
Md Yunus meninggal dunia kira-kira jam 3.30 pagi di Hospital Rompin.
Saya tengok, Nas, Imah, kenapa adik saya kena?
Uh, di mana dia adalah sebuah kondenser mic yang sangat, sangat berkualiti.
Sekiranya seseorang tu tak bangun, adakah bila mana waktu ajalnya menjelma, adakah mayatnya atau jenazahnya akan jadi berat?
Matlamat utamanya adalah untuk memantau dan menjenjak kapal-kapal di sekitar perairan ASEAN.
And, dia orang kata, setiap kali jumpa, aa, dia pakai tudung.
Kalau Rul tahu, ah, tak ingin ku sendiri. Oh, okay. Ha, ha, ha. Ulu janyi, ya?
Apa yang terjadi baru-baru ini disebabkan banyak salah faham serta cerita-cerita yang tidak berasas hingga memburukkan lagi keadaan. Namun, hakikatnya hubungan kami okey.
Tapi, wang ringgit yang telah kita habiskan dalam semasa nak kahwin,.
Tak juga ni, aku mahu tengok juga tim Secret ni, Lawan Aris je ni. Tengok-tengok tim Secret macam mana. Oh, aa, aa. Macam mana tim Lunatic. Kita mahu tengok dorang ni. Macam mana performance-nya. Hmm.
yang, yang, yang saya lihat, jawatan kuasa kami, walaupun dinamakan jawatan kuasa pilihan khas, parlimen, mengenai hal ehwal wanita, kanak-kanak, dan sosio, eh, eh, social development, ya.
Kena kerap sikit kacau perlahan-lahan sebab kita nak leraikan antara satu dengan lain kuih siput ni.
Tapi, okay je kita jadi monster ni, tapi kita halakan ke arah improve diri kita.
Jadi, ah, kita orang buka, buka, apa lah, restoran. Jadi, banyak orang datang.
Lepas tu, nombor empat, tak saya laksanakan, HIV. Nombor lima, Covid. Oh, HIV nombor empat, ah? Mm.
Ah, like, set, yang keempat dah okay.
Sekali, ada seorang, one of, aku punya sedara, ah, makcik aku, duduk Bandung. Dia nak balik ke, Surakarta, tau.
Dalam pukul 9, 9 lebih, macam tu lah. Hari yang sama? Hari yang sama. Okay. Okay. Uh, time tu,.
Eh, itulah, duit menang tu kau buat modal lah, bos. Ha, ha.
Walaupun keputusan diambil oleh Presiden Nixon ketika itu adalah tidak dapat dielakkan untuk memulihkan ekonomi AS, tetapi ia dilihat untuk manfaat satu negara sahaja.
Adakah kita mahu percaya bulat-bulat, menyerahkan sekalian kepada ala ekonomi ataupun kepada kerajaan?
Bagi membolehkan sebuah kerajaan yang benar-benar stabil,.
Kita ada Kencang, Acik X, Muhammad Issamuddin, Khairil Brothers, Faris Not, dalam talian kita.
Dekat tepi sini dia tulis Relax Bar.
Kalau korang tengok, eh, pemilihan colour, aa, daripada feature map ni memang nampak,.
dapat mencurigai penyakit seperti strok, darah tinggi, kecil manis.
Tengku Zafrul harap persaingan yang sihat di Kuala Selangor.
pada ketika ini, kita boleh berfikir secara baiklah, secara positif.
Can I just say, okay, so, I think a couple years ago, I knew this person who was in his mid towards late 20s, and at that point, got retrenched from work.
Selepas 16 musim mengerah keringat dan berbakti di Pernambu.
Dia pun macam, doa syetan, doa syetan, gitu. Eh, cuba kau bayangkan, okay. Kau bayangkan.
That's, I know, social media is just social media, but it, it's also what you'd look at every single day, what you're facing every single day, and the, the subconsciously kind of condition the way you think, the way you do, the way you want things.
Kemudian, pada 7 Januari, Presiden Tokayev membuat kenyataan memberi arahan bunuh tanpa amaran kepada penunjuk perasaan yang bertindak ganas tanpa memperdulikan permintaan pihak antarabangsa untuk mengadakan rundingan aman. PENGIMBATAN RUSIA & CSTO.
Ha, ni belacan bakar. Pilih belacan yang bagus. Barulah lebih sedap rasa nanti. Masuk chili dalam blender. Belacan bakar.
ketika itu akan membantu orang Islam dan sehinggalah pokok-pokok batu-bata akan bercakap.
Anda boleh tengok dekat atas tu, saya ada, saya ada letaklah promotion-promotion yang ada ketika tu.
And then after that, like, how has it been like, you know, working with several partners?
Ah, Ya Allah, lagi susah dalam bahasa Iban. Okay, next. Terasit Jawa. Wah.
As just now, I already told you all lah. Show you all.
Ah, boy, nak tanya boy, ehm, boy. Boy? Ya, ya, saya. Okay, okay.
Tapi sebelum itu, penuh ada di luar sana yang baru saja menemui channel Mekanika Mekanika.
splitting, or disagreeing, um, non-affiliated countries will start to gain more traction.
Uh, so, I think inflation for normal goods and all that will be okay.
Ya, orang lain ni semua dia tanya-tanya, dah makan ke belum, dah makan ke belum, dah makan ke, ke, ke, belum.
So, dia pergi ke bumi, uh, Midgard untuk berparty.
Orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam memantau proses penguncupan kerajaan dan memastikan ketelusan dan akauntabiliti.
Projek Kwai Chai Hong, katanya lagi, bukan sahaja menjadi pusat tumpuan artis, jurugambar dan 'Instagrammers' tetapi juga tarikan pelancong.
Oleh itu, saya mohon mencadangkan kepada kerajaan untuk membuat kajian menyeluruh bagi reformasi penjagaan kesihatan.
Kau boleh tonton filem ni dekat MUBI. Okay?
Uh, it's around 5, 6 o'clock in the evening and we have liars with the photographer to actually arrange the venue for shooting tomorrow.
Tetapi dalam, ah, game yang sekarang ni, perjalanan 3, 4 langkah, 5 langkah gunakan satu nafas, itu dah masuk pada dalam, dalam, ah, bab, ah, anaerobic system.
Perkukuh kesatuan dalaman kerajaan agar lebih efektif - Kamaruddin Jaffar.
Okay, it depends. Like, so, conversation, us, right?
Dalam catatan kita, cuma ada 500, eh, orang lebih saja, eh, yang tidak dapat menghadiri perpisaan pada hari inilah kerana covid dan mereka insya Allah akan.
Pertama, terdapat kes di mana Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah dikritik kerana dipengaruhi oleh pertimbangan politik.
Ya, jadi, kita perlu kuatkan lagi, kita perlu atur strategi lagi, kita perlu perbanyakkan lagi,.
Uh, satu, saya, buatkan diri ni, kena open to everything.
Bila dah yakin yang prosesor landing baik je atas pin-pin tadi, tutup bahagian atas dan tarik besi panjang dekat kanan soket.
Beb, mic aku ni, ni dah jatuh-jatuh, aku tak tahu kenapa.
Mengulah selanjut beliau meneruskan iltizam menjadikan Malaysia sebagai harimau Asia, hasil peluang perdagangan yang kukuh antara Malaysia dan China.
Lepas tu, you nak, uh, jadual sepanjang tahun, punya, punya program training, macam mana, macam-macam benda yang, saya rasa perkara baru yang,.
Jadi, kalau kita nak tahu macam mana cermin berfungsi, kita kena tahu dulu, macam mana kita melihat objek.
Dah tentu orang akan relate dengan, wah, behind the scenes. Sebab,.
Media Xinhua yang memetik pengurusi majlis daerah pula melaporkan, tentu pabah punca daripada bom yang telah diubah suai.
Lepas tu, ikut kawan lah, of course lah.
berfikir begitu. Dan juga, course, sehara hidup. Dan juga, reform dan sebagainya.
So, aku pun, aku buka, buka lah, cerita-cerita hantu YouTube kan.
Akim dan Stacy bertunang pada 26 September tahun lalu.
Bersedekah dengan senyuman adalah lebih baik daripada bersedekah dengan harta.
So, benda tu, tiba-tiba, malam, dia mengilai, tiba-tiba, aa, apa, merangkak ke atas dia pulak.
Kalau macam tu, kita just guna call. Saya rasa tak ada masalah. Kau, Dr. Syamsir. Saya nak tanya doktor. Minta respon, eh.
DAP sedar bahawa parti politik itu berdepan dengan cabaran yang besar semasa memasuki gelanggang PRN Johor baru-baru ini.
Menurut Institut Kesihatan Awam Negara, kesemua individu terbabit adalah dalam kalangan 61 penumpang yang dikuarantin kerana positif Covid-19 selepas tiba dari Afrika Selatan.
Satu kamera tak boleh nak provide semua si mic, oh. Dia tak boleh. Dia paling kurang pun empat. Ini pun mic dah terbaiklah. Kalau tak, I'm pakai empat punya. Tak apa. Okay.
Tambah dengan, AMD freezing, image tak ada tearing. Cantik. Elok je. Overall, dengan harga,.
Pinjam kawan ke, pergi sahabat cafe ke apa ke sebab yang penting,.
Tengok kalau hari tu ada kerja apa benda, macam mana pun kerja, saya always akan slot in untuk saya punya training. Training satu jama.
Kalau, contohnya, benda ni berjalan okey, okey lah, by all means lah, at least, macam, boleh tanggung lah, kan. Cukup-cukup duit semua untuk,.
Memang pelik, kini kisah peribadi pun orang luar dapat tahu.
Alright, kita pergi kepada, aa, komen seterusnya.
You have the fire insurance and things like that. But this one, kind of tricky.
Apa agaknya, ehm, bagi, mungkin, ah, peniaga-peniaga yang terlibat dalam Expo ni, agaknya, ah, apa manfaat yang mereka akan peroleh daripada, ah, penganjuran Expo ni? Okay.
Then, dah buat kerja semua, bawa, bawa, bawa, bawa, bapak datang belakang. Haa.
Dengan cara menipu tau. Dengan cara menipu. Nasib baik saya terlelok.
Sebaik Tan Sri Muli Hassin mengangkat sumpah sebagai Perdana Menteri ke-8.
Macam, kalau, saya, saya kalau nak koyak sikit tu, kalau orang kata saya isat gam ni, sebab saya bukan marah pasal,.
Sebab tu kita ambil Pengli Pulara tu.
Abang ada, tak payahlah lah, pergi Bangladesh, buat apa, duit takde, kan? Okay, sekarang, Abang nak tunjuk. Abang pergi tu, ada duit tak? Takde, kan? Ha, sekarang. Ambil satu handphone tu, Abang. Satu handphone tu, Abang.
Actually, for this sample pack, it includes the pots. Okay.
Sabah yang diberisi trio Shah Zwan Sani, Nakyuddin Syabil Zaini dan Arif Khanna cembalang meraih kemenangan besar 13-5 mengatasi negeri Johor yang diwakili Azli Syam Azini, Khairul Daniel Alfie Kennedy dan Syukri Fadil.
Baik, tuan-tuan, saudara dan saudari, saya ingin berkongsi dari aspek kemanusiaan.
Jabatan ini juga turut berusaha dalam membantu meningkatan jumlah usahawan wanita mikro yang berjaya mengikuti.
By the way, monitor ni saiznya 24 inci je.
Kalau kita nampak kereta-kereta yang ada tutup macam ni, biasanya, sinilah terletaknya sensor untuk ADAS. Haa, Advanced Driving Assist.
Tapi sebelum itu, please like and subscribe to this channel supaya kalau ada video yang best-best yang nak share dengan korang, you will be the first to know. Video ni direkod pada 23 Disember.
No, I'm just joking, no. Of course, I have friends. Yeah, you're ever so single.
Usanita lah, nak tolong orang lah, itulah ini.
belia, sukan dan pembangunan usahawan Sarawak. Kedatangan Kuasa Induk.
"Beliau juga merupakan Ketua Bahagian Warisan bagi Putatan dan ahli majlis tertinggi parti tersebut," katanya.
Uh, propel themselves, uh, from, at a different level.
Ah, PS5, dia buat benda ni, upscale 4K, kita nampak lawa lah.
We need to allow people to dream the big dreams so that in the future, when they get there, they can help many others.
You know, she's not doing her best and I'm getting a bit like, eh, okay, what the heck is going on? Mm. It's taking far longer.
Namun, pemain nombor lima dunia itu turut mencipta sejarah istimewa.
dalam, eh, last 15 minit dia beraksi dengan, eh, cukup baiklah kita nampak pada ciri-ciri, eh, penyudah yang boleh memberi kita nafas baru dalam pasukan, ya.
sampai satu masa sehingga Sir David Attenborough.
Kita pergi ziarah makan ma'lah, ada doa.
Saat, apatah lagi ia berkaitan dengan pengurusan jenazah.
Dan, ehm, kementerian-kementerian yang ditugaskan untuk menyediakan kertas,.
I think I, I shared this as well, that the person that was supposed to take care of me, kinda ran away and left my life.
aa, pelukumpulan secara komprensi yang melibatkan lebih kurang 1.2 juta, aa, pertumbuhan perniagaan.
Muafakat Nasional masih tunggu jawapan rasmi Bersatu - Zahid.
Silabic maknanya satu huruf, dia boleh menjadi satu suku kata. Satu syllable.
Hebat betul itik ni kalau buat pakor kan. Okay, sabar, sabar, sabar.
Lepas tu, kita nampak dia akan merekah, ah, sedikit crack lah dekat bahagian atas.
Um, well, I was really, uh, obviously, surprised and, and, and happy.
Impian Nilofa membina Mahligai bersama dengan lelaki yang dicintainya.
Kalau anda nak beli, harga dia dalam RM33 sahaja.
Ehm, sebab I, I nak, I nak adjust satu isu ni, bukan isu lah.
Uh, kerajaan pepaduan yang telah, seperti yang dicadangkan oleh bawah titah tuanku yang ibu tuan agung. Dan akhirnya, uh,.
Dalam, eh, bus tu, yang saya bawa tu, kan?
Kalau nak tahu apa yang special dalam kotak ni, jom aku sabung lepas intro. Let's go.
So, dikata dekat hospital ni, cap, berbagai cerita, ah, yang kau boleh dengar.
Kita memang nak makan tengah hari, nak support kedai dia dan sebagainya.
Pak Ni masih pakai, tapi Pak Ni tak ada pun nampak janggal. Tak ada. Masih lagi nampak.
Pemilik akan mula berfikir tentang ini, okey.
Ha, kena buang kat tempat yang betul.
Sekiranya awak ni jadi sumber inspirasi lah, model ataupun, uh, pembakar semangat lah. Ha, saya.
Uh, mereka juga, uh, mereka yang, yang memainkan sentimen ini meniupkan api perkawaman dan juga agama yang melampau ini. Sekali,.
Syaril, last, uh, topik yang kita nak bincang pada episode kali ini.
Jadi, macam mana orang yang terputus hubungannya dengan Allah kalau dia buat ibadah? Eh, jaga.
So, nak dapat rasa Johor ni, susah.
Sebab, you lah, you tahu lah kan, dia kena guna medical punya ni, lah. So, bawa balik rumah.
Atau kita baca novel, dia guna kesenyapan yang membingitkan.
dilakukan, ah, sehingga ke PKP itu, dia bukan saja memberi kesan kepada ramai pihak, malah, ah, sektor pendidikan juga.
Belia satu, satu yang menarik, sebab kalau kita lihat, kadar umur 30 ke 40 tu yang paling ramai, eh. Haa, pengundi, kan.
Jadi, bila bisnes ni dapat lagi banyak sale, korang pun ada peluang untuk naik income.
Alright. Iman dah tembak dia, oh. Korang boleh tengoklah, ha.
Pemenang akan diumumkan di YouTube channel ni.
And that your colleagues, no matter female or male, they feel supported.
Okay, ehm, Aiman paling rapat dalam A.I. Team BAC ialah Adam Nazri.
Bagi awak, awak nampak Cikgu lebih pro lah kat jungle. Oh, okay, okay. Sebab, Cibi tadi.
Kita hanya perlu yakin dengan aturan hidup supaya kita tak banyak tanya tentang apa yang ditentukan untuk kita di hari dan juga waktu yang.
So, itu bunyi gitar tanpa sebarang efek.
Uh, police field force belum lagi dibesarkan masa saya masuk polis.
And then, aku pun melintasi, aa, orang tersebut.
Dan kita sekarang ada isu food security.
Bukanlah aku nak pandang rendah ke apa, tapi aku memang tak suka lagu-lagu, sebab aku tak dengar lagu-lagu gitu. Oh. Lagu-lagu,.
Tapi dia tak adalah main sangat pun dengan Robert tu.
kita sebagai rakyat sama ada boleh ataupun tidak, eh, anggota penguatkuasa memeriksa ataupun merampas telefon kita,.
So, ini, ketika ni, dekat, bali, dekat Bali hari tu,.
Sama ada benda tu elok, atau benda tu tak elok. Dua-dua duduk tang internet.
Celine Dion - My Heart Will Go On.
Oh my god, but yes. Nat, have you been catfished before? I don't think so, ah. You're super careful, eh.
Siapakah yang paling kedekut dalam tiaman Azan? Ilya.
Tesla was like, maybe bankrupt, you know. Can go bankrupt anytime. It was a big risk, yes. We don't know.
Dan, yang kemudiannya, ialah. Ataupun, lebih utama, ialah.
Dan terima kasih kepada tuan-puan yang telah meluangkan masa untuk hadir sama-sama dalam majlis pada malam ini.
Kedua-dua kes yang dianggap oleh Menteri Kewangan sebagai misappropriated funds masih belum disabitkan bersalah.
Eh, macam mana akak, I guess like,.
Sejak lebih dua bulan lalu, penduduk orang asli di tiga pos itu masih diselebungi ketakutan kerana bimbang diserang Pak Belang yang dikesan masih belegar di kawasan sekitar.
Diorang, aku, aku tak nampaklah, diorang macam tu. Takde. Diorang just hype dekat, match je. Hmm. Habis match,.
Tapi dekat situ boleh kalau nak datang ada tak dia buat persembahan tengok penyu, balik, balik, balik laut ke ada tak? Genre ada tak? Kita ada? Tak.
Tapi, disebabkan, kita terlalu anggap dia tu mudah.
Kalau anda nak murah, anda boleh beli basis.
Kebanyakan rumah yang dibina pemaju dianggap sebagai rumah mampu lihat dan tidak mampu dibeli oleh rakyat.
Aku daripada Seremban nak kena Mid Valley pakai,.
kepada semua, kita jadikan benda ni sebagai pengajaran.
Beliau kata, beliau nampak sebenarnya UMNO dan Pas boleh menjadi tunjang dan beliau tidak nampak sangat parti-parti yang lain.
In the website, right, it's something quite fun.
Namun begitu, masih lagi ada pihak yang memberi kecaman terhadap mereka.
Itu tu, aku sekarang dah merasa macam, itu atuk aku yang aku membesar sekali lah.
Cuma nampak, orang cakap, kelibat sikit-sikit sebab dirakam dalam keadaan yang gelap.
This is the first time, Zafra dapat 4 submission daripada seorang perempuan. Sub, subscriber seorang perempuan.
Hmm, tak boleh jadi kalau macam ni. Takkanlah nak buat full-time YouTuber je.
Ibu tanya kat dia, berjaya ni, you punya matrik apa?
Of course, uh, orang kata yang hardcore-hardcore yang kita cakap A dia akan jadi A, tu biasa, akan ada dalam mana-mana parti.
Satu kipas untuk exhaust, untuk bahagian belakang.
Kami mulakan dengan tragedi serangan di lapangan terbang ke Pakistan.
Dan dia suka ia oleh, eh, boleh katakan, saya fikir, kat mana-mana saya pergi di dunia ini, dia orang suka lah, kalau bila saya buat persembahan di Jepun, di Korea, dan sebagainya. Di Indonesia, kan? Jadi, mereka suka.
kita pun pantau sebenarnya betulkah sebenarnya mak yang buat?
Pada tahun 1985, bekas Presiden AS, Donald Reagan, dan bekas Presiden Rusia, Mikhail Gorbachev, pernah membuat kenyataan, perang menggunakan senjata nuklear tidak patut dimulakan kerana tiada siapa yang akan menjadi pemenang.
Yang mana menyakitkan telinga tu minta ampun, minta maaf. Ha, yang bingit-bingit tu.
perniagaan aksesori kereta. Hmm. Ah, telahpun dibebaskanlah. Ah, tapi, ingatlah, kita nak,.
Roti Syahna, orang Kelantan, ake ingat demo, eh, orang Kelantan ni, bila, time nak maka tu, time nak maka tu, dia ake letak gula, setengah makan ni je lah, bukan semua.
Ada kata, lepas tu, dia bela, dia bela.
Ketua-ketua bahagian pemuda, wanita, wanita pemuda dan puteri, para perwakilan, para pemerhati,.
Syaf, boleh kongsikan apa yang terkini berlaku di sana dalam percutan terakhir untuk bantu rakyat Malaysia berdaftar untuk mundi pos PRU15 ini.
Tapi, yang, betul-betul lebih kurang ni, yang, edisi, The Legend of Joe Ball.
Tapi yang, yang pasal anxiety and depression tu, kita orang macam, wow. I, I, sebab,.
So, masa masih berada kat pihak dia, dia tak terkejar-kejar apa-apa.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda langkah tarian atau cadangan muzik!
Itulah punca dia daripada formula urus gaji tadi.
Jadi ditambah kuota untuk semua negara di, di, di, di, di dunia ini.
Lepas tu, cakap, aku tanya, kan, daripada mana ni, Semangkari ke?
Lepas Astro ke, dia pergi ke stasiun-stasiun TV yang lain.
Ah, hiburan kepada kanak-kanak ni khususnya. Okay.
Sementara dia setting tu kan, jom kita hidupkan.
Pemain berusia 25 tahun itu cemerlang, membuat catatan terendah 15 bawah par, sekaligus membawa pulang hadiah wang tunai RM97,000.
Kesan daripada rampasan kuasa ini telah menyebabkan keadaan ekonomi, sosial dan politik di Myanmar semakin memburuk dari minggu ke minggu, bulan ke bulan.
Haa, ini antara SSD yang gila laju saya pernah guna.
Um, not only sacrificing your time, uh, and your money to come here, but also, like, your job.
Philip Trozier ni antara nama besar dalam bola sepak, ah, dunia, mana, di mana, tahun 2022, dia membawa, ah, squad Jepun lah, ah, untuk ke Piala Dunia, time tu.
Uh, bukan dia orang tak boleh beli halih.
And then, uh, these are a few more sectors and the companies that may benefit from this FDI. Correct.
Selepas skandal itu, pelaburan asing di Malaysia perlahan.
Terima kasih, Bing. Jadi, baiklah, Charlie. Jom kita tukar lampin.
Okay, saya tengok, chat mana, mana ada, dah delete dah. Tak ada pun. Dia dah delete, awal dia.
Assalamualaikum, bertemu lagi kita dalam Top 5 Spotlight minggu ini.
Ah, tapi, channel ni, Acap tengok, background dia orang, steady je. Apa yang ada,.
Jadi, uh, walau bagaimanapun, kementerian ini akan meneliti semua cadangan projek ini sekiranya ia dimohon dalam rolling plan, uh, rancangan Malaysia yang ke-12.
Bank Negara Malaysia , Suruhanjaya Sekuriti dan agensi-agensi lain juga telah melaksanakan in isiatif-in isiatif untuk membangunkan pasaran modal .
Itu saja untuk kali ini kepada korang semua.
So, dalam rekod dia, dia untung sebanyak RM3,000.
Ha, dia memang akan sangat cepat lah.
Presiden Ukraine Petro Poroshenko membebarkan Parlimen berkuat kuasa hari ini.
Ha, dia pun ambil cawan, dia tuang beer.
Walaupun TechGear Sentinel ni dia fokus, dia bagitahu yang dia ada autofocus tapi anda boleh tengok, eh. Dia macam tak adalah autofocus tu.
Ha, nampaknya, masih lagi, aa, orang kata, belak, aa, belak,.
Ah, tak, tak, aa, daripada, yang passenger kerja kapal, daripada Dubai nak balik, aa, Bali.
So, kita move up terus ke carrier Syisharohan ni. Ha, family dia dah kenal. Asal daripada mana? Mak bapak dia agama apa? Ha, semua kita dah bagi tahu. So, kali ni kita nak tengok.
Bukankah KJ yang, yang tak setuju akan kata, beza GST dengan SST ni, ialah macam KJ dah bayangkan, dia ada exemptions list lah. Dia ada negative list.
Film Rise of Gru ni adalah sebuah film, uh, prequel daripada, daripada franchise Despicable Me.
Berikut adalah beberapa penemuan utama siasatan SPRM terhadap penglibatan Najib Razak dalam skandal 1MDB:.
I terkejut, I pergi, masa dia buat tu, dia ada stages lah, kan, macam biasa.
Dia kena duduk lagi dengan isteri dia.
Ada je orang Arab yang jadi ketua MPP dan orang Melayu yang kajiannya diiktiraf dan dibagi anugerah. Jadi, apa kesimpulannya? Kesimpulannya, sama je kita semuanya. Kita semua,.
Of course, ia akan affect kita punya performance, but, macam saya bagi tau, dia terpulang pada anda.
Mata biasanya digunakan dalam geometri, bukan dengan nombor.
Cukup cakap kerajaan Anucha Burapacaisri berkata kebakaran tersebut juga merebak ke Gunung Kau Lemp.
Tak pandang habis. Tapi, dia dengar suara.
Sebagaimana kerajaan BN-GRS, setiap masa ia berlaku konflik.
Put aside about business, please. Now, I am talking about you.
Jadi, itulah masa saya tahu, oi, ini tak boleh jadi, ni. Jadi, mujurlah.
Apatah lagi dengan kelibat muka-muka ataupun calon-calon baharu ini.
Semoga Adam terus kuat abaikan mulut orang yang selalu bercerita buruk pasal kita.
Sebab, aa, sepanjang empat bulan sahaja, kes lebih kurang tiga ribu.
So, what's going to happen is they will give you 90%.
sekaligus merosakkan sebuah hotel dan bangunan perumahan di ibu kota Ukraine. Sekurang-kurangnya,.
Dia macam, biasa-biasa sebab, tak ada sebab. Sebab saya bosan. Tiada sebab. So, this, right. Jauh sangat ni.
Tan Sri Abdul Aziz mengulas mengenai pembatalan ceramah Ustaz Azhar Idrus dan Ustaz Muhammad Wadi Anwar di Selangor baru-baru ini.
Macam trailer Avengers kan ada scene-scene yang, uh, takde kat dalam film kan? Macam ni pun sama kan?
Kementerian Pendidikan berpuas hati dengan GPM berkenaan dengan memikirkan calon adalah kohot pertama mengikuti kurikulum standar sekolah menengah KSSM di tingkatan 1 pada 2017 selain cabaran pembelajaran norma baharu akibat pandemik COVID-19.
Isunya, what is the best decision untuk mengatasi the real problem at hand.
Awan tidak mempunyai rambut, jadi mereka tidak boleh memotong rambut.
Haa, aku dah nak bawa handcuff aku sekejap.
Kita tak nak anak-anak yang masuk bidang tafis itu, bukan kerana mereka itu lemah mengenai bentuk gagal,.
Lepas kerja satu tahun, kami buka branch lain, tak jauh dari HQ. Sebelum shifting barang-barang warehouse, uh,.
champion, aku nak wakil Malaysia, aku nak jadi captain, aku buat business, aku nak champion, aku nak jadi yang paling baik, yang paling ni, paling tu, itu, I berlawan dengan diri I.
Uh, bersamaan boleh ditafsirkan dengan, uh, penerimaan langkah syaratan. Ataupun,.
Kalau dia dah tunjuk kesihatan hard disk kita bawah dari 80%, itu tanda kita kena berjaga-jaga.
cara dia nak bagi subsidi tu masih menjadi persoalan.
So, insya Allah, saya akan cuba buat service baik dan kepada anda semua, jangan lupalah beli baju kurta.
Di, di, istilah Islam perubatan lah. Bahasa muda.
Korang nak tahu tak, apa saya dengan Abang Jafar nak buat hari ini dengan dalam video ni? Korang nak tahu?
Quick, get to the base, there's more. Hoi, ada banyak lagi ke? Ada banyak lagi ke?
Guru yang akan, uh, ni lah saya kata sikit. Ada banyak.
Beliau berkata perbuatan menyunting mesej bergambar itu dilakukan oleh mereka yang tidak bertanggungjawab demi kepentingan politik peribadi.
bahawa bumi ini telahpun berada di penghujung usianya setelah alam ini berusia puluhan bilion tahun.
Memandangkan makin ramai negara-negara Arab menjalin perhubungan diplomatik dengan Israel.
Ah, jadi, perkara-perkara itu perlu kita lihatkan. Dan, eh, kata PM, hentikan, Anjo.
Dia, apa tu, benda yang santai-santai tapi dia membuka, membuka minda anda. Setuju tak? Kalau anda rasa sharing ahliat,.
Memorandum 30 muka surat itu akan dibawa ke peringkat pengurusan tertinggi Kementerian dan MARA untuk penelitian.
Um, so, harga dia, mesti, seratus empat puluh tiga.
Realistically speaking, uh, even the, the World Bank saying lower. Lower. Yeah, yeah, lower.
Okay, sekejap. Korang jumpa something tak dekat sini.
seiring dengan agenda yang digarapkan kepada BSN, sekaligus membangun bersama Community Song.
Tahap satu, tahap dua, tahap tiga, dan tahap empat.
Emm, tapi saya pun tidak meletakkan, aa, apa-apa favourite, aa, kerana semuanya yang berada dalam, aa, dicalonkan semuanya.
Ui, King Daniel siap terbang lagi lah. Uh, luar biasa. Betul je ni. Bukan basher-basher. Haa. Kemudian dekat sini.
Restate kawan saya, eh. Saya kenal. Memang lepak sekali.
Which is, Miguel and the gang akan berlawan dengan Hawk and the gang.
Kata seorang sahabat, waktu kami sembah hidup dengan Nabi, sembahyang di masjid dengan Nabi, tidak ada seorang pun yang meninggalkan solat berjemaah, kecuali munafiq.
Sekarang kita tengok, mungkin, dia daripada awal, 1920.
Are you ready to be locked in?
Nabi kata kat Sina Omar, Nabi panggil dia, Nabi kata, dan kamu tambah lagi 20 kilo sebab kamu kasari dia. Geram tak kawan ni? Ayyy, tak bolehlah. Nuh.
Sebabnya bila kita berada di tanah Arab, kita akan menghadapi cuaca yang sangat-sangat panas.
Dekat depan ni tempat dia punya microphone.
Terdapat kritikan terhadap sistem kehakiman Malaysia kerana dianggap berat sebelah terhadap golongan elit dan tokoh politik seperti Najib Razak.
Jangan kata, tak, ah, bukanlah kata kita tidak ada langsung matlamat. Ha, berapa, penghutang pingat, berapa emas. Kalau,.
Harga dia paling murah anda boleh dapat. Kalau dulu, ada juga 690 lebih.
Uh, Muhammad Rosli rindu zaman, uh, kedai ke kedai, ofis ke ofis, jual buku, kena halau dengan Pak Gad, pun buat keras, haa, betul.
So, it's very important to still take care of your result, even though kamu belajar dekat IPTS.
Suara tu, macam, memang, bersungguh betul nak suruh dia naik ke atas bukit tau.
Kereta-kereta mereka pula hanya boleh di letakkan di tepi lebuhraya.
But, sebab, this is by far, ini adalah kali kedua aku rasa macam, rasa macam hanat lah tengok Disney Plus Hotstar ni kan.
Untuk rekod, Nadzmi dan Ardell mula rapat semenjak mereka bergandingan menerusi drama Namaku Bedah pada 2015.
Ini telah dicerminkan dalam penurunan peratusan keluar mengundi dan sikap sinis yang semakin meningkat terhadap politik dan ahli politik.
Ha, nama dia macam pelik sikit lah.
Kalau kita pakai satu transmitter, kita record dengan mono.
Dia tahu sensitiviti, eh, kampung baru China.
Tak ramai anak-anak muda yang macam ni, tapi sebenarnya ada ramai, tapi tak menonjol.
Apatah lagi, Terbuka Malaysia merupakan kejuangan pembuka tirai tahun 2023.
generasi yang seterusnya dan daripada cucu pertama yang menjahit kepada cucu yang terakhir yang nak bawa bisnes ni ke, eh,.
Unai Emery. Masa tu, tak ada dalam list.
Adakah ia juga amaran supaya kita bertanya kepada diri sendiri, Doktor?
Ah, lantak korang lah, supaya korang tahu. Super AMOLED. Dan dia punya resolution 1080p.
Silap I, I tak tunggu sampai, I tak resign lepas I dapat gaji. I should do that.
Mohamad dan Guan Eng menegaskan undian belanjawan Selasa lalu mengajar PH supaya tidak membazirkan tenaga mengejar bayang-bayang.
MSDP saat the rumors will join JDP next season.
So, mak saya akan suruh saya nyanyi tau.
Kabilah kami kuat, kabilah kami ramai, kami mempunyai kemudahan yang banyak untuk keselesaan kamu, Ya Rasulullah, jomlah tinggal dengan kami.
So, so, and, of course, geopolitical side of things, eh, actually, China Mobile is about 10% to 12% of the China Index, right?
Kalau Allah nak edikan dia wali, Allah bagi ilmu daripada dia. Mesti Allah bagi ilmu.
Sometimes korang tu fikirkan, kenapa banyak kali eh aku kentut?
Perasaan tak ada yang nak tukar tepi.
PRN sebelum ini membuktikan, masih ramai yang terlepas peluang mengundi susulan sekatan COVID-19.
Potong kasar sebab kita nak blender halus sekejap lagi.
Baik, saya ingat apa, kau main cuci mata dulu ni.
mereka syarikat sudahpun mempunyai satu dasar yang agak jelas untuk cuba mempengaruhi syarikat-syarikatnya, syarikat-syarikat Amerika Syarikat, uh, Intel, Micron dan sebagainya, dan juga yang ada syarikat-syarikat barat lain dalam space yang sama, dalam semiconductor ini, untuk mengurangkan pendedahan mereka kepada China dan.
Mengenai tindakan terhadapnya kerana ingkar arahan parti, Syahilmi berkata beliau sudah bersedia menghadapinya selain menyifatkannya sebagai hak parti untuk mengambil tindakan.
Bila kita buat sesuatu, kita kena buat secara step by step.
Tapi, lakonan dia, aku tak dapat kayu langsung dalam kehidupan. Sikit pun tak.
Jadi, dalam erti kata lain, jika sains menunjukkan kearah tertentu, kita tidak boleh nak mengelak.
bakat Adam mula dicungkil di Al-Bahir Tafiq Center apabila terlibat dengan persembahan Qasidah di Masjid Negeri Syah Alam dalam program kelab anak-anak berselawat.
Ha, lepas tu, yang game yang luar, macam game luar, aa, away. Ha, kat situ kita tengok team. Okay. Mana team kita boleh cuik point.
Apa yang boleh kita jangkakan, aa, mengenai dengan ketika government dan juga mengenai dengan sidang Dewan Rakyat selepas ini? Doktor.
Di antara usaha yang harus dijalinkan ialah kerjasama.
Ear sangat serupa dengan teknologi aktivasi suara pada gadget-gadget modern sekarang ini.
So, hari ni aku nak cakap pasal eczema.
Usnah. Duit dia dah useless lah. Dah tak boleh pakai.
Dan apakah benar keandilan ini menjadi anggota Liberal International?
Pegawai Perubatan yang membuat pemeriksaan seterusnya telah mengesyorkan penama dibawa ke Hospital Raja Perempuan Zainab II Kota Bharu untuk pemeriksaan dan rawatan lanjut .
Dan ketiganya, saya meminjam semangat sahabat-sahabat OKU saya. Kerana diorang itu, um,.
Eh, ini, gaya, uh, ini lagi sedap, berbola ikan.
Perlu dibantu dan kita menyuarakan hak pemain-pemain juga.
So, untuk Perak, sebab aku memang excited untuk tengok Dato' Lin Tiong Kim bersama Perak dan nak develop pemain-pemain muda kita. Perak, all the best. JC1.
So, benda-benda ni pun macam banyak-banyak info yang kita nak tengok pun usually dekat Twitter and all.
Memang ada research dekat luar sana mengatakan skammers gunakan taktik ni untuk cari mangsa yang, again,.
Cuma bezanya, mie lakna selalunya digoreng dengan kecap.
Tapi terus kepada panggilan telefon ataupun WhatsApp.
First of all, kita kena menceritakan perkara-perkara yang dilakukan. Eh, perkara-perkara yang dilakukan. Okey, sama ada sebelum. Okey.
Kylie turut mendedahkan dia mungkin akan lakukan jelajah tidak lama lagi.
Haa, kita masukkan timer kita, kalau 100 saat ni maksudnya, 6, 7, 8, 9.
Sebab, aku dengar kata-kata protein aku makan sebab nak kata-kata lagi gemuk.
A blend ratio of 50 VG, 50 PG. Tiramisu cheese tart.
Okay, ah, selepas ini, uh, proses pertama dah bawa ke Dewan Rakyat, kemudian ke, ah, Dewan Negara, kemudian kita akan dapatkan juga daripada perkenan daripada Duli Yang Maha Mulia Sri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong.
And before I go, just I'm gonna show, um, he had a request that is to give him a 30 second ad space.
Masalahnya, saya tak ada PowerPoint, saya akan bagi contoh dengan Adobe Premiere. Okay.
Tapi, let's say korang nak buat interview, korang nak tambah lagi a new transmitter ataupun new microphone.
Kau jumpa lah, Kula Singgum tu, lah.
Perlembagaan Malaysia harus dipinda untuk memberikan perlindungan yang jelas untuk kebebasan dan autonomi SPRM.
Black Currant Yakult ni, dia bagi korang rasa dia, memang Black Currant, tetapi ada Yakult di dalam. Hmm.
Kerana keseronokan kita sebab dihantar oleh Allah Ta'ala seorang utusan yang terbaik.
Bila kita muda, of course lah kita menjadi, aa, cakap, oh, baru masuk, baru masuk.
Jadi, abang ni tanya pensyarah-pensyarah dan guru-guru ajarians, apa pendapat kalian dengan kewujudan chat GPT untuk membantu pelajar-pelajar menyiapkan tugasan ataupun assignment?
Saingan peringkat keempat hari ini menyaksikan pelomba dari pasukan Bikes, Luca Cartersen, berjaya muncul juara.
PDRM tumbang 4-0 kepada Sabah, manakala perak di Benam Kedah 41 minggu lalu sebelum kedua-duanya bertemu di Stadium MBPJ.
di mana ada empat jenis fabric yang berbeza yang kita boleh anggap sebagai sejadah termasuklah, ha, ni, tuala pun ada ni. Dia yang paling nipis sekali.
Sekali lagi, aku nak cakap dengan korang, mungkin video ni nampak ringan bagi sebahagian netizen.
Yang boleh berubah dan akan berubah, I jamin akan berubah adalah.
Uh, ni, dua orang memang tahu semua benda pasal saya.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh diambil untuk memastikan kemampanan jangka panjang dan keberkesanan langkah-langkah ini:.
Bila, masa itu hantuah dah di Melaka, di Singapura. Di Singapura. Dia sebagai gubernur, walau Allah. Tapi dia di Singapura.
Dan, ah, apa yang kita boleh teruskan, ah,.
Berbanding dengan dada, eh, eh, apa, eh, hervin muffin, satu, satu, eh, apa, stroh biasanya dijual,.
Memang resepi ni tak ada tambahan bancuhan tepung jagung ke apa dah untuk pekatkan kuah.
kes disiasat mengikut Seksyen 420 Kanun Keseksaan.
Majlis Amanah Rakyat Mara, Equity National Berhad Equinas, Unit Pendaju Agenda Bumi Putra Teraju, dan juga Perbandanan Kemajuan Ekonomi PKE N.
Kan, jadi, kalau kita, eh, junior-junior yang kat belakang ni, kalau nak kena panggil kat depan, kan macam,.
Ryzen 5 yang murah boleh run Genshin Impact. Eh.
Okay, yang ni kalau ada kawan korang, yang kawan korang suka kacau korang, yang suka nak menyakit korang pasal semua, korang boleh tembak je guna, aa, bazooka Naimilite. Kalau korang kena, boom!
Saya kata kamu menyesatkan akidah semua Sultan di Malaysia.
So, motherboard dia betul-betul ada dekat belakang, dekat sini.
They can operate, but you still have the power to express yourself, which is in the AGMs.
Sayang, the Suicide Squad yang ni dah, macam, tak, di-ignore.
That's why ergonomic chair, walaupun dia keras, dia lagi selesa compare dengan gaming chair.
Kejap, kedai ni, online IT store, okay. Online IT store, okay juga. Ah, takde masalah dengan kedai ni.
We, Gabriel Jesus, um, out for, you know, don't know how long. Oh, really?
Jadi, dengan pengorbanan dan juga dengan, ah, usaha yang begitu.
Johny yang terkenal sebagai seorang yang ramah dan kuat bekerja perlu lebih gigih kali ini.
Kejadian tu berlaku empat lokasi masing-masing di Kedah, Negeri Sembilan, Pahang, satu lokasi di Perak dan juga di Selangor, Kelantan juga ada tiga puluh lapan lokasi, Terengganu enam puluh lima lokasi, tiga lokasi di Johor melibatkan empat puluh lapan jalan persekutuan dan tujuh puluh dua jalan negeri.
Okay, but I have actually a question. Ni, ni, kita tu. Biar diorang fikir sekejap.
Kita mungkin jatuh ke 120 lebih sikit. Ha, itu dia semua. Tapi,.
Tapi, dia kecoh-kecoh, tu tak boleh bayang nak setau nanti.
I just grabbed her in without much preparation lah.
Kita takutlah dengar cerita nenek kita, kan? Uish, macam mana, guys? Seram ke tak seram, guys?
Allahumma ja'alna minhum. Wahai Allah, wahai Tuhan kami. Kami memohon kepada-Mu, wahai Allah, untuk.
Sekarang ni, baru setakat ni, Iman baru,.
Uh, mengenang MH370 ni sembilan tahun tragedinya. Hmm.
Rupa-rupanya, setakat ni dia guna, uh, USB-C.
Dalam Raja Lawak tu, aku beritahu kau, suku, masa, suku akhir lah. Hmm.
This is a coalition, this is not. Ya, it's a coalition.
Minggu yang terakhir di, eh, Suara Academy.
Kita, aa, naik dekat puncak gunung, lepas tu kita turun. Haa. Okay, jom. Okay, jom.
Poin aku adalah, kalau syarikat dia boleh melaksanakan CSR dengan cutting edge technology ini yang menggunakan MyCard, so, meaning, mungkin, ah, benda ni boleh dilaksanakan di peringkat, ah, kebangsaan untuk subsidi bersasar. Cuma, aku,.
positif secara rata-ratanya dalam kalangan penyokong di Sarawak, GPS, dan di gabungan, ah, di Sabah bersama dengan penyokong GRS, semuanya kira-kira sama.
Uh, make, Rn, hashtag, make RnB great again. Hashtag kerabat Melayar.
Siapa inspirasi abang untuk buat YouTube? Of course, Awi.
Dan yang mana takeover tu pun menjanjikan.
You know, I think that's the tough part.
Contohnya, macam, spark plug, catalytic converter, dan sebagainya. Better, kalau rosak, tukar.
So, I think about, in the picture, it shows four guys.
kebolehan, potensi yang diberikan oleh broker untuk kita boleh buka transaksi dengan, apa, dengan besar lagi sebab.
Menurut beliau, mendiang telah banyak berjasa dan memberi sumbangan serta idea sepanjang berkhidmat dalam Kabinet Negeri.
Extraction tu, dia akan buis satu kepala kau.
If not, not say that you're wearing jeans lah.
Maknanya bab rasuah ni memang kena address dulu.
Kita busy kerja outdoor ke, busy kerja indoor ke, busy betul tak apa. Jangan buat-buat busy.
Sebagai anak kesayangan mak, Aidil ni, Aidil faham rasa mak. Tapi,.
Dalam trailer, sebenarnya, dia tak tunjuk banyak benda yang mengagumkan aku tau.
So, you punya budget untuk spending sebenarnya cuma RM400.
Dan, bila nak makan, kita cicah dengan kelapa parut.
Of course lah, kita budak, kita takut. Betul. Kan?
I mean, maybe it's hard for you to go back to Kelantan, but there could be some work around playing with that and some sort of things. And, and,.
Warisan kekal utuh, tiada wakil rakyat keluar parti - Shafie.
Adakah, projek-projek macam tu bagi Nazim perlu ada lagi?
Macam, lagu baru saya tu, menc, ah, lagu Ryan menceritakan tentang kali ni pasal dah tua-tua ni dia, dia tak ada pulang-pulang cinta-cinta kasab kau lah kan. Kau nak balik ke kau nak.
So, I pun rasa sangat tak selesa kadang-kadang tengok Olimpik kali ini, Syaril. Pertamanya, uh, Rusia. Tidak dibenarkan.
Lanjutan perintah reman berkuat kuasa esok itu dikeluarkan Magistrate Mazana Sinin di Mahkamah Magistrate Air Kero.
So, I allow myself go through that.
Malaysia juga harus mengamalkan persaingan yang sihat dan memaksimumkan sumber tenaga kerja tempatan yang ada serta mengekalkan kebakaran di dalam negara.
So, dia pun bawa je kereta, and dia kata, makin dia terus ke hadapan, makin kuat bau tersebut, guys.
So, dia akan jadi macam mana tau? Dia gabung. Pertama, hantengok dia. Number dua,.
Kalau sekarang ini, tu masih minta bayar, mungkin dalam keadaan ekonomi sekarang, ringgit yang, aa, sangat lemah pada ketika ini, apa dia yang tu akan lakukan, ataupun, apa juga nasihat yang seharusnya kerajaan lakukan, aa, untuk menyelesaikan isu, bukan sejaringgit, keseluruhan ekonomi. Ya.
Saya boleh cakap, siapa sekolah sukan, dia punya peluang tu adalah.
Tiga tahun, empat tahun, saya dengar cerita alimat. Menarik betul. Dia, khosyok betul.
Abicara headset bawah RM200 Empow Air Wireless terbaik ke tak? Bagi saya, terbaik.
Haziq Salihin, bang, AIO apa yang berbaloi kalau beli sekarang? Boleh beli Techwear Mirage.
Tak pakai LAN pun, saya just pakai direct, eh, wifi.
Tapi dari segi soal jangan berbani soal administrasi kepada industri kerana itu bukan, aa, keutamaan mereka sebenarnya.
Masa tu macam zaman I tiga bulan.
Uh, di manakah UMNO sekarang, apakah cabaran-cabaran politik dan sebagainya.
Tidak, pokok tidak boleh berubah menjadi zirafah.
Sebagai pembantu digital, saya tidak mempunyai hobi peribadi.
Dan pengguna boleh memilih menggunakan price catcher ini, install dalam handphone untuk melihat di mana harga barang murah. Boleh banding.
Ada teks, ah, kau boleh tekan, kau dengar, dengan nada. So, tak ada nak,.
Banyaknya, saya malam ni, sini pun, baru nampak. Rupanya dia ni lah.
Lepas tu, dia pun pergi tengok, budak tu, budak tu jalan je, pergi dekat, apa ni, satu jalan tu, dekat kedai dia, berhadapan dengan satu jalan.
And, si Vanunu ni pun ceritalah dekat member wartawan dia, Peter tu, pasal Cindy.
Jadi, untuk kita dapat gambaran yang lebih jelas lagi, saya harap, kementerian pelajaran bolehlah, memberi kerjasama kepada pemuda.
Every day I will be about properties only one.
So, ini adalah wireless gaming mouse. Harga dia RM58 sahaja.
Berikut ialah beberapa petua untuk pengguna memastikan mereka mengakses maklumat yang tepat dan boleh dipercayai:.
Maksudnya, bila ada dui pendulum dilepaskan, korang memang tak boleh nak agak apa yang akan berlaku.
Wallahualam, saya, Nibu Hai, jumpa di, episode seterusnya. Assalamualaikum, bye!
Saya down dalam, tak sampai beberapa jam. Kemudian, dihubungi oleh mentor.
So, bila siapa yang tengok video ni, uh, kita akan dah start tengoklah kat ubat gigi tu kan, fluorida-fluorida.
Lepas tu, kita kena tengok pula dia punya actuation force tu, ha, dia punya spring tu.
Rompol Stompol tu, memang sebelum tu, tak pernah ada cerita pasal skinhead, ah, dekat, um,.
ramai orang yang sebenarnya, diorang post setahun kan?
Bukan saja kita boleh pantau status semasa laptop gaming kita,.
So, korang kena tengok nanti, eh, last episode Kwang Soo.
So, hasil akhir dia akan jadi macam ni lah.
Dan waktu cuti tersebut, mereka telah dihantui dan juga telah diburu oleh so-called hantu ataupun slash zombie.
But I think they are a lot of, uh, bulk purchase people.
Beliau tidak banyak bermain sebaliknya berkhidmat sebagai pemain sayap sokongan kepada Gasbarroni.
Sebab nanti dia ada macam bias sikit.
No. 2 ialah, yang ada credibility lah. Okay.
Mana tahu abang tu jelmaan ke, kita tak tahu. At least, kita cuba. Alright?
Ayat ada cara untuk speed track, untuk fast track kalau anda nak betul-betul bersedia.
So, dalam buku ni, ada cerita mengenai pengembaraan, ah, suami isteri ni, yang berbasikal, bukan setakat pergi ke Tanah Suci Mekah, dah berapa buah negara dah sebenarnya Puan Norad, ah, pergi ke Tanah Suci Mekah?
Bagaimana cara kita memperbaiki jumlah pembuatan keputusan yang perlu kita lakukan, kan? Untuk projek kita untuk meningkatkan. Betul.
Dato' Siti yang berumur 41 tahun atau nama sebenarnya Siti Nurhaliza binti Tarudin merupakan seorang penyanyi, penulis lagu, penerbit rakaman dan pengacara televisyen.
Kalau korang nak percaya, teruskan menyokong Amazon.
Uh, bila tengok, kan, kan orang Melayu Islam saja.
Tahun ni aku tak mau buat kuih dah. Aku nak buat ibadat.
Ini boleh dilakukan melalui perundingan, pendengaran awam, dan mekanisme lain yang membolehkan penglibatan yang bermakna.
Ya, yang ketiga adalah dari segi alam sekitar.
Kita nak tak buat kamera je, kamera kecik je, kita tak tahu.
Sebagai contoh, dalam situasi pandemik, pengeluar dikenakan penalti lewat bayar hari.
Bukan sahaja daripada core audience iaitu comic book readers, juga daripada side general audience yang tidak menyukai dengan kebanyakan projek di dalam Marvel Phase 4 dan juga Marvel Phase 5 secara umumnya lah.
Untuk lima tahun akan datang. Terima kasih kerana menonton. Saya Luqman Haris. Saya Nazriqah. Kita jumpa lagi.
Kalau ada masalah ke apa-apa, saya cuba selesaikan sendiri.
Langkah terbabit diambil seminggu selepas Thailand mengembalikan semula skim perjalanan Test and Go.
yang saya bawa balik daripada ofis ke rumah, okey, ke, bawa balik daripada rumah ke ofis, okey, so,.
Tapi, dia, dia, dia, masih, dia, dia, dia, dia, masih agak flat lah.
Mereka harus diberikan kuasa dan sumber untuk menyiasat dakwaan salah laku dan membuat cadangan untuk pembaharuan.
Pengundi baru, pengundi lapan belas, dengan pengundi pertama kali.
Sim Yagwei pula menang ke atas Muhammad Razik Putera bagi ketikini bawah 13 tahun lelaki.
Macam tu. Ya Allah. Sembilan tahun pun saya cakap. Anak lelaki tu. Sampai kebel-kebel meraih, mati.
So, sekali tu, dah pukul dua, tak juga sampai. Kau tiga bangun, tak juga sampai.
Cuba bayangkan, ada ibu bapa di luar bandar, di kawasan-kawasan pedalaman, dan apa yang mereka harapkan ialah mereka nak berikan yang terbaik untuk anak-anak mereka.
Sebenarnya, selain daripada, dia macam, buat, aa, perhiasan kat rumah, nampak cantik semua, itulah kebaikan dia.
Siapa yang nak, uh, buat apa-apa cadangan ekonomi must go through me first. No. I knew my place.
contohnya, tapi sebab kita tak ada emergency funds, kita tak ada takaful, kita terpaksa jual balik ataupun liquidate pelaburan tadi itu, ada kebarang kalian, kita punya pelaburan itu akan rugi.
So, unsolved cases ni, kenapa cakap menghantui sebab kita terpikir,.
temperature, dari segi dia punya, apa kita cakap, dia punya movement, kita nak tahu kita punya smartphone tu laju, smooth ataupun tak, memang kita boleh test dengan Genshin Impact.
Uh, dan saya harap, uh, kita yang di Malaysia ni fahamlah tentang subtext-subtext itu.
Yeah, you get the KLCC view, but you also get the STP view lah.
Uh, ada satu benda yang aku perasan tadi dekat tepi stage tadi. Dia ada macam, apa.
Haa, belakang ni gatal, ni, ni, semua. Abang lah? Abang aku. Okay. AI, kan. So, dia, eh, ni gatal. Ni gatal lah, belakang. Belakang gatal, kan. So, macam,.
Aku jadi macam kacau gila ke tak?
Nak buat room dengan supporter. Dulu-dulu nak buat room dengan supporter.
But to me, again, a small hack is I would straight away. So, instead, right. So, now,.
Dan bila aku tengok komen-komen netizen dekat media sosial ni, ramai juga sebenarnya yang mempertikaikan dawaan ataupun keterangan daripada suspek. Ada yang pelik dan mempertikaikan.
Skandal itu menjadi topik hangat di Malaysia dan mendapat perhatian antarabangsa, menyebabkan kemarahan dan rasa malu yang meluas terhadap negara.
Apa ni, Thai Airways, KT Pacific pun kita tinggal.
Tapi again, mungkin ada, aa, discussion antara Tok T dengan Judika jugak sama ada nak gunakan ke tak kan sebab of course diorang pun tahu.
Ramadan yang kita nak sambut pada hari Isnin ni, Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad.
Kata Rafina, dia banyak terlepas momen indah bersama anak-anaknya ketika mereka kecil kerana sibuk mengendali perniagaan.
Dan ada yang buat research kata syarikat minuman ini dimiliki oleh sebuah syarikat yang mana BlackRock ada saham dalam syarikat tersebut. Itu tak benar sama sekali. Syarikat.
berkemungkinan akan memberi kesan kepada teknologi yang dipasang untuk kegunaan enam kapal SCS berkenaan.
Contoh aku dah masuk industri muzik ni pun, ada juga pasal duit dia. Oh, yeah? And all. Of course. Of course. Contoh macam aku nak buat,.
Apa perasaan, aa, doktor menjadi tetamu pertama KS yang bukan daripada politik?
Akibatnya, beberapa negara yang terjejas telah menyelaraskan usaha mereka untuk menyiasat dan mendapatkan semula dana yang dicuri.
sebab aku nak maximize-kan penggunaan packboard ni, dan kalau aku letak dekat atas, maybe, kabel akan jatuh beruran ni, dan mungkin akan agak semak.
Sebab video tu, sebenarnya dah shoot lama. Haa.
Our defen- we have, we have 19 year old central midfielders starting games who look good.
Tambahan pula ia turut didorong oleh kesesakan penduduk yang keluar masuk di sekitarnya seperti dari Subang, Damansara, Bandar Utama, Puchong, malah Kuala Lumpur.
If not mistaken, Eh, Hum, Tree is a stratified project also.
Uh, saya melihat polemik yang datang dengan penubuhan kilang Linus sebagai contoh, ya. Walaupun sains dan juga data-nya semua.
And then when I came back, Alhamdulillah, AirAsia actually acknowledge us and the entire crew and then gave me a medal and this, which I wear until this night. Wah.
Perusi Parti Perjuang Tanah Air Perjuang, Tun Dr Mahathir Mohamad mengumumkan gerakan tanah air sebagai gabungan parti politik baru berlandaskan Melayu dan Islam bagi menentang UMNO pada pilihan raya umum ke-15. Jelasnya ia melibatkan gabungan parti perjuang.
Dia punya brightness tu sangat tinggi lah. Jadi kita kena rendahkan brightness dia. Haa, nampak yang okey-okey macam tu? Haa, nampak kacak lah. Okay, so, alright. Dah, dah, dah, dah, baiki dah.
Okay. Jangan salahkan Adrian, ha. Adrian cuma reviewer sahaja.
Saya ingat balik macam mana rupa dia tadi. Okay.
Ladang moden di UPM, Serdang bakal dibuka kepada orang ramai pada Februari ini.
Film, drama, media sosial. Tengok reality hidup.
Jadi, yang paling penting sekali, jangan guilt trip. Ya. Ha, guilt trip tu, bahaya.
Because it's fully booked, getting it is also an uncertainty right now.
Saya tidak mempunyai selera atau mulut untuk mengambil makanan.
Kalau anda ingin meletakkan produk anda di apa cerita dot podcast, boleh roger saya.
So, this is where Shakespeare highlights about colorism and racism.
Contoh, eh, kita cuba tengok dekat Asus, uh, TUF F15. Uh, kita tengok, le, colour dia.
Ah, ni, ni, uh, who can invite me to private server? Ni, tekan everyone. Who can invite me? Tekan everyone.
Haa, grooming chat ni, ke, ukur tinggi. Chat BMI, berat, badan. Haa.
Tiada lagi 'durian runtuh' buat pengeluar sarung tangan getah?
"Tetapi Ahli Parlimen tidak berikan majoriti jelas, Anwar peroleh 92 manakala saya 62 undi.
Perikmatan Pengurusan Bencana Turkiye berkata, letupan gas metana punca letupan lombong di pinggir Laut Hitam itu.
Lepas tu, eh, Luna pernah, eh, serve dekat business class, eh. Dia punya Altani family. Apa tu?
Okay lah, soalan tambahan. Terima kasih, Menteri Kesehatan. Sehingga, masa satu hospital,.
Uh, bila kita orang tengah pasang leg apa, tengah prepare, kita duduk kat tangga, ni dah subuh.
Luna sahaja nak tambah cerita pening-pening ke, macam mana, Luna, ni?
Ah, jangan guna garam yang macam kita goreng ikan biasa tu.
Saya umur enam belas tahun pun main PES lagi.
Sama ada nak, nak pertamatkan PKP ke, nak, eh, nak perkenalkan, eh, strategi lain untuk menangani, eh, penularan wabak COVID-19 ke.
Remember, I ada cakap pasal RM50, RM30, RM20.
It's preparing and it turn it into comfort. Okay? And this is it. This is all here. And it become very healthy manure. Bajar untuk the garden. This is for the decoration.
Jelasnya, sebagai langkah persediaan, Kerajaan Negeri menerusi Jabatan Kesihatan Melaka telah menyediakan PKRC sementara di Kolej Kejururawatan Melaka.
Jadi, no other states, uh, dia punya chieftain, or ataupun orang besar, disebut dalam Perlembagaan Persekutuan.
Bid'ah dari syurga saya pergi buat selamanya, kata pelawat Syuib yang kehilangan isteri tercinta, juga penyanyi Siti Sarah Rai Sudin 37 tahun selepas bertarung nyawa akibat Covid-19 pada 9 Ogos.
Saya pun tak nak orang cakap apa, ah, sama-sama bergaduh kan, tak boleh nak jaga tim, semua kan.
Malangnya, dalam keterujaan itu, ada segelintir peniaga yang menyediakan makanan secara sekadar ala kadar, malah lebih teruk selamba mengetepikan aspek kebersihan. Bagi pakar mikrobiologi perubatan, Profesor Dr.
Uh, saya sendiri guna, tapi sekarang saya guna yang, uh, yang, yang, uh, special edition punya.
Dan bagi Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin, keputusan untuk mengadakan PRU ke-15 perlu dibuat dengan berhati-hati ekoran penularan wabak COVID-19 masih lagi berlaku dalam kalangan masyarakat.
Nak rezeki itu, datang dekat dengan kita, dekatlah dengan Allah, subhanahu wa ta'ala.
Apabila ia melibatkan pada soal rukun, maka ia bukanlah melibatkan pada kehendak kita. Tetapi ia ialah keperluan ataupun nafas.
Memang pun, masa konsert je, dia nak record tu.
Untuk Jamming with Daddy ni, Nauki, eh.
dan bertanggungjawab menjaga keselamatan ahli perniagaan itu.
Dengan hanya menggunakan kamera telefon, remaja ini berjaya membawa tafsiran tersendiri dalam gaya fesyen.
Lepas tu, soket ni kita akan masukkan di bahagian sini. Okay. So, kita dah boleh masuk. So, dah masuk dekat sini.
Buat tu, betul ada orang depan tu, mamat kat depan tu. So, saya tanya, abang, daripada mana? Saya lupalah jawapan dia.
Secondary school, we would buy hot pink bras, lime green bras. That's purposely right.
Yang berusaha, Puan Biliana Milosevic, Ketua Delegasi Serantau ICRC Kuala Lumpur, yang berhormat ahli-ahli Parlimen,.
Tegas beliau, konsert tidak boleh dibuat di dataran itu kerana dihadapannya masjid, manakala di belakangnya pula pejabat-pejabatan ahli awal agama negeri Kedah.
Jadi, pendapat aku, pendapat aku kepada Syamishazli kalau dia tengok, aa, video aku ni lah.
So, dalam masa kita belajar, kita faham betul-betul dan kita hayati bersama supaya kita dapat kebahagiaan dan ketat.
isu Laut Cina Selatan, tuntutan ke atas, eh, perairan Laut Cina Selatan dan sebagainya.
telah membangunkan pelan ekopelancongan kebangsaan dua perpuluhan kosong sebagai panduan kepada kerajaan-kerajaan negeri.
Menerusi video berdurasi 53 saat itu, kelihatan seorang wanita berbaju kurung dan bertudung memperkenalkan diri serta mengaku beragama Islam yang menghafaz 15 juzul Al-Quran sebelum menanggalkan baju tradisional itu dan hanya meninggalkan pakaian yang menyolok mata.
ia hasil daripada laporan berdasarkan prestasi pasukan kebangsaan sejak 9 sayangan terakhir.
Like, it's because he did this, it's because he did that. Did anyone say things like that?
Seorang ustaz selebriti yang punya ramai pengikut.
So, there's a part of me that's like, in this part, like,.
Jadi, bila kata sementara ni, struktur-struktur bangunan Eiffel Tower pada ketika itu dibina dengan menggunakan material ataupun besi-besi yang mudah untuk dipasang dan untuk dibuka semula.
So, that's a character shown by the captain for everyone to, to, to carry that attitude or winning mentality.
Ini disebabkan oleh putaran Bumi pada paksinya.
Orang yang, kita takkan nampak orang yang main se-hebat jalan menunduk macam budak nerd. Takde.
Ini termasuk menubuhkan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) untuk memastikan pelantikan hakim bebas daripada campur tangan politik.
Pertama, kami akan mengujudkan kestabilan politik dengan membentuk sebuah kerajaan yang kuat.
Tapi, bahagian kekejaman yang sangat brutal dan sadis tu, tu betul.
But I don't think it was like immediate arrest because there was like a process, right?
Peruntukan sumber ini menjejaskan keberkesanan dasar awam dan menghalang pertumbuhan ekonomi.
Terikat tanpa jaringan, pada babak pertama, penyokong pelawat bersorak gembira apabila pemain gantian Jack Jurelish menanduk masuk jaringan pembukaan City pada minit ke-60.
If you are, if you live in an area,.
So, kau pergi dekat hospital lain pula. Hospital B.
Tapi, kau dapat discover benda ni, dalam umur kau dah,.
Jadi, kalau nak hidup bahagia, apa kata kita fokus apa yang kita beri.
Siapa-siapa yang belum hadir lagi dekat spreadsheet ni, jap, saya letak, anda boleh klik.
Bila adunan tadi dah jadi doh yang lembut, kita boleh tutupkan dengan plastik ataupun pinggan dan perak lebih kurang dalam satu jam.
Kan, syarab dia, tahun untuk kita lebih, orang kata, um,.
And, um, if you think about it, some of these changes we want for ourselves are always linked to the emotions of feeling like we're not good enough.
Uh, mempunyai, apa, sebagai seorang pengurusi ini, dia mesti mempunyai vision yang jelas. Tentang ke mana.
I rasa semua ni masih, masih berlaku. Masih ada dalam Indonesia sampai sekarang. Yes.
Benda macam ni, especially dekat Malaysia, sebenarnya tak sesuai untuk dibuat.
jualan BMW GS buat pertama kalinya dalam sejarah. Best sangat ke motor ni? Motor ni,.
Beliau ditemui media pada program Hiking Polis Diraja Malaysia bersama komuniti berkat Polis Kontijen Kuala Lumpur di Taman Persekutuan Bukit Kiara.
Ah, takde lainlah. lainlah. binatang. binatang apa? empat kaki, empat sayap.
Saya tak berani recommend, oh, yang tu. Muhammad Nasrallah Hakim Jaiman.
Dan kita perlu ingat bahawa jika kita khianat dalam apa yang telah kita buat, besok semua orang tahu.
Wah, Emelina, you're getting professionally photographed, you know? How do you feel?
Saya ingat paper tu hampir dia angkat.
Sarjan ada ni, oh. Yang, saya lupa, ah, model mana.
Tapi, macam saya sebagai pemain, saya anggap macam,.
Nana akan buat yang terbaik every week untuk fans Nana.
bagi kami ni keluar sekejap. We feel very strongly. Ini adalah isu yang penting.
Learning from your mistakes is the second best way to learn.
Di, eh, lima kosong satu dan juga www.asrawawani.com.
Alright, seperti biasa, kita akan teruskan keter kita seperti biasa.
Datuk Haji Jeffery Dane dalam perbahasan beliau tadi, dia telah memperincikan, eh, perkara itu, saya tidak berniat untuk mengulangi perkara yang sama.
Uh, sebenarnya, dalam, uh, isu wakil negara ni, dia ada beberapa sektor yang kita perlu perjelaskan.
Uh, nak jawab soalan ni agak susah sikit sebenarnya. Sebab, dalam, uh, banyak,.
Jangan lupa like, subscribe dan juga hit bell notification. Roll it.
Ni, dia punya steering dengan balut kulit apa semua, armrest balut kulit, seat apa semua.
Walaupun dia tak secara directly backup aku, tapi at least aku ingin mengucapkan jutaan terima kasih kepada semua yang, uh, memberikan aku semangat, semasa berlakunya event tersebut.
Kalau, lelaki tu, bersorban, berjambang, pergi lah ke mana awak.
Pengalaman aku, ah, macam, keluarga aku macam mana. Mm-hmm. So.
Tak boleh ke ambil yang macam biasa-biasa, yang kecil-kecil sikit, comel-comel macam?
Tapi, of course, research pasal Salmon DNA ni, sebab it's still new kan, tapi dia sangat meletup dah already since, like, I think, for the past 5 years already.
Runway yang ada tu tetap ada, takkan berubah.
Jadi, masa tu macam, I pernah satu ketika tu, I jadi macam takut nak berkawan dengan kru. Because of, uh, hmm.
Jangan lupa tuat like, share dan juga subscribe channel PurePixels.
Kan, lepas kahwin, kalau jadi apa, panas barang, macam mana. Ha, so,.
Berikut adalah ringkasan status semasa beberapa inisiatif utama dan perubahan dalam landskap politik:.
Tim A dengan tim B akan berlawan rap dan kita tengok tim mana yang paling padu rap sampai terduduk tim lawan. Okay?
Muhammad Hatta berkata, bagi memenangkan calon yang mewakili kerajaan perpaduan Pahang itu,.
So, um, kita, for, kita kan target,.
Peribunan Agong UMNO 2021 membuka tirai hari ini selepas parti itu yang menjadi tunjang Barisan Nasional kembali diterima dalam beberapa siri pilihan raya negeri sebelum ini.
Dan saya pun nak, nak main konten-konten, kan?
Dan selama ini hanya, eh, mendiamkan diri.
Haa, so, dia memang orang yang arif lah tentang motor.
So far, they are still quite bearish.
What's the best part of kawin, eh?
keturunannya sahaja orang-orang yang tinggal hidup setelah kami binasakan kaum yang engkar.
kita pun banyak buat sentiment, ah, ni, survey, dan, ada juga membuat, apa, eh, focus, apa yang akan jadi.
Ini menandakan kerajaan Indonesia sedang bersedia untuk menghadapi pandemik yang dijangkakan akan lebih besar.
Okay, budak-budak muda tak suka dengar orang yang membebel dan jangan.
Sepuluh isu utama dan juga sepuluh isu yang perlu diselesaikan oleh kerajaan perpaduan. Antara.
So, benda ni dia bukan sahaja pergi dekat PC desktop tapi dia juga pergi kepada laptop.
Macam, if you look at my social media, lah, dah, eh, tunjuk my family punya, uh, personal life, you know? What's the point? I, I'm against that. I, I don't see the point.
Uh, pada masa yang sama, mengatakan bahawa apa yang dilakukan adalah untuk memenuhi keperluan pasaran yang berubah dan sebagainya.
Mandang pada Adam, yang masuk, di bawah, Ahatatul Haq. Ahatatul Haq ni, diliputi oleh Allah. Kita tak ada apa-apa, kita fana.
So, saya solve apa orang lain nak.
Heriani, Heriana, yang bongsu nama dia lain sikit, Rima Mulati.
I do enjoy the idea of getting to know the person that you could potentially be spending your life with before you get.
"Anakku bekas banduan...." - luahan Erma Fatima mengenai anaknya.
Ada, saya boleh nyatakan di sini lah, dulunya, kalau di, di barisan national tu, ada, apa ni, eh, Tengku Razali Hamzah.
Kadang-kadang ada yang macam tu kan, senior nak junior tegur dulu. Dan junior pulak bagi saya lah.
Uh, saya pernah main, saya sudah menang, dapat good ending. Memang mesti dapat bad ending. Jangan.
Lepas tu, belah tepi dia adalah sekolah Dato' Jaafar.
Kat sinilah datang tadi apa saya cakap. Pemakanan. Consume media social.
Anyway, uh, apa pandangnya, guys, tentang, film, Anwar, The Untold Story, ni?
Uh, saya rasa, ya, uh, isu yang kontroversi, uh, isu yang memerlukan ketelusan.
Saya makan ni, saya makan bukan hanya di Malaysia.
nak jadi barber yang bekerja apa, yang betul-betul famous, terkenal semua tu kan? betul-betul.
Beberapa faktor yang menyumbang kepada kebimbangan mengenai keadilan dan ketelusan proses perundangan termasuk:.
Mengikut, kalau Quran, dikata, mengikut Quran. Kalau hadith, dikata, mengerja ataupun beramal.
Mali yang dipimpin junta tentera selepas menumbangkan kerajaan demokratik pada 2020, turut berdepan masalah sama dalam usaha memerangi aktiviti keganasan kumpulan bersenjata.
Preparation pu dah, dah start dah ni. Dah start ke? Dah start dengan gym. Oh, of course lah.
Al-Sultan Abdullah turut menyambut baik komitmen menjadikan wilayah Persekutuan sebagai wilayah sejahtera dan mapan untuk didiami semua golongan menerusi agenda penyediaan perumahan mampu milik bagi golongan B40 dan M40.
Which is actually, uh, I don't know why they actually plan to buy this.
Saya takut saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda video tutorial tarian jika anda mahu!
pretty straight forward. Uses a key, eh.
Tapi apa yang paling penting bagi Finas pada ketika ini? Adakah originality ataupun keaslian.
Beliau menasihatkan orang ramai agar tidak membuat sebarang spekulasi.
Okay, dah siap, dah. Haa, nampak macam Alman London, kan?
Dia memang sentiasa kalau ada idea, lepas tu kita cari modal, dengan modal tu kita keluarkan bisnes. Yes.
Tapi, saya paling suka lagu Tuhan Tolonglah Aku.
Menurut media Thailand, diorang buat cerita lah.
Saya dah check dengan, your, yang berhormat Timbalan Menteri, nama tak sampai lagi. Sebab, kita hantar ke negeri. Negeri hantar ke, pusat.
Satu juzuk, kumpulan ataupun kategori ataupun bahagian daripada sesuatu yang lebih besar. Contohlah kalau kita kata,.
dan juga, kenapa bersipah-sipah parti dalam bandar dan tandi Malaysia?
Um, when I was eighteen to maybe nineteen or twenty.
Kerajaan gabungan antara PH dan BN melengkapkan 24 kerusi untuk membentuk Kerajaan Negeri.
Esok, esok, actually, berapa tujuh, saya, eh? Esok, haa, betul. Okay. Eh, sebelum tu, sorry. Start the webinar.
Pendirian Malaysia yang membangkang sekeras-kerasnya sekatan yang dilakukan oleh Israel ke atas Gaza selama lebih 12 tahun dan kawasan-kawasan Palestine yang lain termasuk di Tebing Barat.
Kalau tidak kita nampak macam seperti, I'm so.
Itu daripada Perang Dunia Pertama sampai sekarang. Semua, masih relevan.
Bukaan earcup dia tak besar sangat but okey lah untuk telinga saya.
Melakukannya bukan sahaja akan membantu mencegah rasuah tetapi juga akan mempamerkan komitmen Malaysia terhadap persekitaran perniagaan yang bersih.
Aku buat, uh, something called Balang Mas. Itu nama produk aku.
biar, family saya tahu, dan family dia tahu.
Terima sahajalah dengan hati terbuka dengan niat untuk kita memilih kerajaan terbaik dan meraikan demokrasi.
Kerana sepanjang, selama ini, dengan Rasulullah, para sahabat,.
Di mana diorang bakal tembusi pasaran Hong Kong, Indonesia, Malaysia, Philippines, Singapore, Taiwan, dan juga Thailand, dan juga Vietnam. Okay?
So, kita ni, mata untuk kapten, telinga untuk kapten.
Ya, ya, saya rasakan, itu, aa, buat rakyat digombak.
Antara barisan tertinggi kepimpinan negeri yang hadir untuk memberi penghormatan terakhir ialah Yang Di-Pertua Negeri Tun Abdul Taib Mahmud, Ketua Menteri Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg serta Barisan Menteri Kabinat Negeri.
So, ada yang tanya saya, best ke bila ada best friend ataupun kawan Arab? So, best sebab dapat makan banyak. Tahu tak? Okay, lepas tu saya gurau je.
Kalau nak masuk Sungai Buloh ni, memang kena betul-betul, jaga timing dia. Sebab kalau tak,.
Sebab itu saya nak jumpa dengan Husin.
Tapi sebenarnya, banyak je benda kita lakukan yang kita tak sedar.
Sayyidina Muhammad wa ala alihi wa sahabihi ajma'in. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Kadang Tok Guru bagi, yang kita pun tak pernah harap benda tu.
Bila baby nak try, bila baby nak puas sendiri, kita let dulu.
You know, so, that's why there was,.
Berucap merasmikan mesyuarat perwakilan wanita, pemuda dan puteri UMNO bahagian berat.
Uh, antara headset bawah 200 lah, yang saya recommend kepada anda, ialah Phantek Fusion. Phantek Fusion. Phantek Fusion. Takde stock eh. Ha, Mona Lisa takde stock.
First to shoot Genting TV tu ke?
Paling ketara penguasaan bahagian tengah Thailand, Krab Pond Arbram dan Waradak Bung Makan Jongkit yang sering menghadirkan detik kecemas di bintang pertahanan Vietnam untuk memastikan gawang mereka tidak bolos.
Aku dah ada album, aku dah ada album. Untuk generasi sekarang, eh,.
Bila aku hilang tu, bro, aku tu, bonus, ada lah, aku mental breakdown, in a week, aku dalam studio, menung tuak dinding, bro.
JKR dan kontraktor hospital lawas diminta pelan percepat pembinaan.
Pada akhir tahun 1945, Jepun berada dalam kehancuran selepas kekalahan dalam Perang Dunia Kedua.
It's like investment banking or consulting or whatnot.
Orang telanjangkan aku dihaliak ramai. Aku malu, Ya Allah. Ya Allah. Masa aku bangun dari kubur besok,.
Pengkritik menuduh Mahathir mengatur penyingkiran hakim untuk menyatukan kuasanya dan menghalang mereka daripada mencabar kuasanya.
Uh, national interest, intelligence, defense dan sebagainya.
Tak, pecah cair tu maknanya tak ada sen.
Dato' sendiri dikecam sampai ada hashtag, I'm Eden out semua.
Beliau hari ini adalah ahli politik ketiga terkaya di dunia.
Ini menimbulkan syak wasangka bahawa keputusan itu bermotifkan politik dan Najib Razak diberi layanan keutamaan kerana hubungan politiknya.
Rang, ni, as a secret, vahallah. Uh, berhala, apa eh?
Kira macam, kira-kira humour is in context lah. Of course lah. Hmm, betul. They were on a bus. Ya. They were going to JB.
Ya, fine dining, food serving, uh, the, the,.
Lepas tu, lompat, aa, apa ni, anak rimau, kan.
We are looking at somewhere closer to 6, 7%, and that's not really good. Right?
Kerana dia ingin fat. Torment. Masih lagi dengan farm-nya. Mencari item-item. Di mana? Di, mid.
Skuad Harimau Malaya menjalani sesi latihan hari kedua di Stadium Nasional Bukit Jalil.
Hello, welcome back to channel Abang Nazahan again.
Tapi selagi, kita boleh follow up, kita follow up.
Sementara itu, Kementerian Pertanian dan Industri Makanan MAFI akan menyegerakan proses penilaian pemberian subsidi ayam melalui Jabatan Perkhidmatan Veterinar D.V.S. kepada penternak yang mengemukakan permohonan.
Tahun lepas tu, berapa hari lepas lah? Tak, bukan. Tahun lepas yang berapa bulan lepas. Okay. Uh, aku masak asam pedas, baik.
sebab, eh, rantai-rantai bekalan itu, eh, upstream-nya mesti disemak, eh, daripada MAFs. Kami adalah di peringkat, eh, downstream.
Ha, kepada tempat-tempat yang lebih memerlukan untuk membantu menangani masalah covid.
Norita ni, dia, dia, dia, dia tak macam tu lah. Dia takkan biarkan bilik dia gelap.
Sebab, dia cakap macam ni, oh. Contoh, kita ada fakta.
Apabila disaksikan seluruh penduduk yang hadir pada waktu tersebut, Ghulam ini mati.
Dan dia adalah makhluk pertama di atas muka ummi Allah ni di kalangan sahabat. Di kalangan sahabat.
Cerita yang ketiga ni, ah, cerita yang di-reject ni, datangnya daripada seorang YouTuber. Dia ni, famous lah sekarang, ha. Famous lah.
Walau bagaimanapun, saya boleh memberikan analisis umum berdasarkan maklumat dan teori ekonomi yang tersedia.
Dia rasa takut dengan Allah sebab dia banyak salah dengan Allah. Salah apa, tuan-tuan?
Turut menang besar Seri Pang FC yang mengatasi Kelantan FC dengan keputusan 4-1.
Baju kat nak? Haa, okey, okey, okey.
Ha, itu untuk mayat yang kelima, guys.
Mereka juga telah menyeru kerajaan Malaysia untuk bekerjasama dengan penyiasatan antarabangsa mengenai perkara itu.
Sudah pasti banyak soalan yang ingin dilontarkan tetapi kita jangan ke mana-mana dulu kerana selepas ini sesi soal jawab akan menyusul. Kita berhenti rehat seketika.
Ini adalah kerana undang-undang buruk kita terlalu memihak kepada majikan.
But, but I just like to add this that, you know, as rock bottom, as, as rock bottom as you can be, I think this was another added level of rock bottom. Yeah.
Um, more homeless people there, but, but not, mostly in the central, in the city area.
You take a daily medication to control a medical condition that you cannot cure. Mm. But with.
Ibu bapa di luar sana terus berikan kepercayaan kepada KPM. Percayalah antara satu sama lain.
So, guys, untuk device ni adalah RM12,000.
So, yes, memang kali ini akan banyak pakai CGI.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi atau emosi, jadi saya tidak perlu bermimpi.
He was saying things like, uh, hey, you know, you should read, uh, From Good to Great by Jim Collins. Nah, Jim Collins, yes.
So, apa sahaja yang dilakukan oleh Kementerian Kesehatan Malaysia dalam memberikan suntikan. Jadi, apa tunggu lagi?
I don't know, correct me if I'm wrong.
Sebab yang ni saya nak bang kat tentuan.
Untuk makluman anda, Sennheiser profile USB microphone ni, dia punya recording pattern ialah, ialah, cardioid.
Apa lagi keputusan yang kita ada di setakat ini?
"Secara jelas kita lihat tidak ada kesungguhan politik untuk memastikan kedua-dua akta ini direalisasikan atau diwartakan secepat mungkin.
Dia naik, dia kena pergi sini, kan?
Tapi aku tak dapat deny, in filmmaking, in even music pun, you must kena ada seorang sebagai.
Surat itu menyatakan, Dato' Sri Hishamuddin digantung hak-hak keahlian dalam parti di bawah fasal 10.6 dibaca bersama fasal 5.9 kerana tindakan melanggar fasal 20.9 Perlembagaan UMNO.
Dukacita dimaklumkan bahawa calon N.32 yang diumumkan semalam telah didapati positif COVID-19 iaitu Zaini Tahar.
Apabila anda mendarab sebarang nombor dengan 4, anda mendapat empat kali ganda nombor itu.
Uh, hanya sebenarnya lima peratus daripada pengeluaran ayam pada masa ini yang dikeluarkan untuk tujuan ekspor.
Okay, diorang kata film ni macam-macam lah. Okay.
Lepas tu, dia dah berpindah, berpindah, berpindah lagi. Uh, tukar kepada smartphone. Okay.
So, aku macam, aduh, mana pula tu rumah dia ni? Kan? Asal tak keluar pula ni? Lepas tu, aku bagi, Assalamualaikum.
Kalau saya dah jangka ini berlaku, mungkin saya tidak akan buat. Okay. Right.
Ini akan membantu membina budaya integriti dan akauntabiliti, dan menggalakkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap institusi kerajaan.
So I decided to be so good at what I do that they cannot ignore me.
Kalau korang tahu, Awin ni dia memang power of JJ. Saya rasa dia queen of JJ.
Jelasnya, isu satu undi untuk Khairy sama dengan satu undi untuk Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi hanya dimainkan parti lawan.
So, USB hub ni, bagi laptop gaming, dia tak perlu dah sebab kebanyakan laptop gaming dia dah sempurna.
Eh, dan terima kasih juga kita ucapkan kepada Dr.
Tidak kiralah semadah anda adalah seorang Melayu, Cina, India,.
On the outside, yeah, you see a lot of like, perfect like, pictures of, you know, how everybody's lives are going on. But, actually, everybody's struggling lah. In different ways.
Meningkat maju di peringkat dunia. Dikenali, disebut-sebut orang. Tetapi.
Pembangkang dan masyarakat sivil telah menyatakan kemarahan terhadap dakwaan rasuah dan menuntut mereka yang bertanggungjawab bertanggungjawab.
Waze, Waze ialah, aa, platform navigasi yang popular di dunia, aa, turut mencari pilihan di kalangan rakyat Malaysia juga.
Because it's the first time I met you. Yeah. Do you agree? Do you tell her?
Haa, lepas dia dah jadi tu, kita tengok, aa, sedap, haa. Okay.
NGO, NGO, atau agensi-agensi kerajaan, ah, tampil membantu, tetapi mungkin ada yang terlepas pandang, ah, perlu, ah, melihat, ah, di sekitar kawasan-kawasan yang terpencil, terpencil seperti ini untuk membantu mereka.
Uh, polis ada mengeluarkan kenyataan semalam yang berkata bahawa permohonan extradisi terhadap, uh, Lotte Joe atau Jolo tidak dapat dilakukan memandang tiada negara, uh, ahli polis antarabangsa atau Interpol yang mengesahkan keberadaannya.
Dan bertanding sebagai calon bebas, uh, di Pulau Pinang. Itu yang kita baca.
Aku, kata aku bukan target market dia. Hmm.
Ada satu orang laki berdiri di belakang Nabi bagi syarat kepada adik Adi bin Hatim.
You bukannya ada label law untuk protect you.
Namun, kehilangan para pewira negara ini semestinya tidak akan dilupakan dan akan sentiasa dikenang sebagai satu contoh keberanian individu yang hebat.
"Sebagai pemain profesional, ia perlu ditolak ke tepi.
Cabin area, takde putus, check dekat avionics. Dekat cabin tu kena buka?
I also, I, I think I've been through like what? 40, 50 tendencies?
Soalan itu bergantung pada rakan guru untuk mentaksih, mentaksih.
Sekarang ni, isu dia, Anis dengan Daniel. Bukan dengan kami. Tapi, bila Anis mention nama Intan,.
Saya rasa orang yang beli macam Mazda 3 ni, dia bukan jadi main car pun. Betul lah.
So, lepas pushback dah naik itu, apa, apa yang you buat sebenarnya selepas, eh, dah, dah terbang itu, apa pula kerja pilot?
Eh, eh, sekarang saya dah pulih dah, hundred percent.
Saya di sini untuk mencuba dan memahami serta membalas permintaan anda dengan sebaik mungkin.
kerajaan, iaitu berkait, aa, pada, aa, agensi-agensi kerajaan ataupun jabatan-jabatan kerajaan yang berkenaan yang saya nyatakan tadi sebagai contoh Jabatan Alam Sekitar dan juga Jabatan Parit dan Saleran supaya.
If I'm in his position, running the exact same thing,.
Surface dia tu licin, senang sangat untuk orang yang berkulit kering macam saya, terlucut mouse ni. And, sebenarnya, haa, sebenarnya, Glorious,.
Tetapi, wakil Norway itu diberikan tentangan sengit oleh Peniston yang tampak memanfaatkan kelebihan beraksi di tempat sendiri.
Saya takut saya tidak Apa genre atau artis yang anda suka?
Jadi, sebelum, sebelum pembentangan bajet, uh, jawatan kuasa ini, salah satu show yang telah diberikan oleh kami adalah supaya bajet.
Tapi, kenapa tiba-tiba ada, scene, Syafiqnya sweep dan juga Alice bertang tu, macam, macam tak kena. Kenapa tiba-tiba ada dua ekor ni? Lepas tu dia,.
Tapi, mereka cover dengan original punya, intake tu, yang punya tu, box tu, ah, kotak angin.
Dah lah, bukan Ngah tak mahu tolong.
Walaupun admin telah merungkaikan kenderaan mewah ESA ISAP sebelum ini iaitu BMW 3 Series,.
Lepas tu, sebiji lagi dia punya smartphone.
Minggu lalu, Jokowi kebalik papan di Kalimantan Timur, lokasi NU mengadakan majlis pelantikan, anggota lembaga eksekutif,.
Yang skru driver ni boleh buka semua skru ni dengan takde masalah.
So, for those who don't know, Monclerac is one of the most famous locations in KL for several reasons, right?
"Kami hendak membantu pembeli terutamanya pembeli rumah pertama.
Bagi mereka yang buat pertama kali menjejakkan kaki melihat sendiri keadaan rumah keluarga ini, sudah cukup untuk membuatkan hati tersentuh.
That one is, can you stay humble and then worry.
HyperSpeed ni, harga dia dalam RM179 Malaysia. Anda boleh dapat. Ataupun RM145 Malaysia. Aa, dia wireless, aa, Bluetooth.
jawatan kuasa khas PBB juga telah meneliti pindaan Perlembagaan Parti mengenai penubuhan sayap belia parti itu dan akan dibentangkan pada Perhimpunan Agung Parti pada Sabtu.
dalam Islam yang boleh Ustaz kongsikan tentang macam mana kita nak elak ataupun kita nak rawat penyakit LGBT.
It was great having company. For sure.
Saya dicipta untuk membantu anda dengan maklumat dan tugasan, jadi saya sentiasa di sini untuk membantu!
Uh, whether to keep it or not. It again depends. Some of the same strategies apply.
Tapi, I'm sendiri tak nampak benda tu. Mungkin, daripada side case memang nampak. I percaya benda tu. Kita kena percaya benda right. I percaya apa yang korang nampak. Malam ni, I percaya. I percaya apa yang korang rasa. Sebab, I pernah rasa.
Tak, dapatkan mic je, sandal still, sandal. Okay, okay, okay.
Sebab tu, kita, kita create, bukan hanya program, kita create channel. Channel. Outro warna, kita create. Oh, betul. Oh, lepas tu. Astro cerita, kita create.
So, here's the thing. Ini adalah daripada pandangan aku. Okay?
Tengok-tengok, ah, Abang Zarul ada video baru. Pramugari, Pramugara, Pilot, semua tu guys. Jadi, subscribe sekarang.
DAP kekal bertanding lapan kerusi, pertaruh dua muka baharu.
So, kalau benda tu terjadi sendirikah, incase apa-apa, yang tu kita lain cerita.
Jadi, apa lagi yang Dato' tawarkan kepada pengundi-pengundi dan juga penduduk di Bekenu ini?
So, dia ada lagi satu group yang tak suka I. So, actually, it's just between them. I tak buat anything.
"Menang adalah jalan terbaik untuk bersedia menghadapi UCL.
And, and, it's, I, I would think it's like any other job.
And then, of course, dengan cast dia, dengan jalan cerita dia, memang, memang tak boleh cakap no lah, memang tak.
Uh, di mana lebih ramai pemimpin, uh, Melayu Islam di dalamnya sebagai tonggak, eh.
Mungkin anda memikirkan satu titik atau titik?
Macam di bulan Ramadhan. Haa, ni, petua mendudukkan suami.
TV aku 4K macam blurry gila tengok yang HD ni.
Ini yang akan menstabilkan beberapa isu melibatkan prestasi, katanya.
Oh, dia kata, oh, dia ni memang solat, memang jaga.
Kita kembali kepada tagline dulu, iaitu, stay safe, stay home. Terima kasih saya serahkan kepada.
Aku pun dah pernah buat video panjang sebelum ni, spin pasal jenis-jenis supplement yang kena avoid kan.
Tidak, saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pisang biasanya tidak berwarna ungu dengan titik polka. Mereka biasanya kuning apabila masak.
Everyone tells you to try everything you want to try so that you find the answer.
Dan juara, bagi, transformasi. Sedondon pasangan, AI Team 2023. Jatuh kepada,.
So, tolong, Shazni Monet, jangan membongak, tuan-tuan perempuan sekalian.
termasuk meneroka tanah di kawasan lain seperti Rajang dan Sarikik.
And, kita still nak tunggu dia punya, apa kata, uh,.
Because when we talk about, um, I think when we talk about it's a job seekers market, it gets a bit,.
Anda boleh download apps, nama dia Binance.
So, just check it out diorang punya IG sekarang. Okay? So, kita tak nak buang masa.
Tapi, Ashraf, sebut pasal Merdeka ni, ini ada satu, uh, trivia ataupun fakta lah kita nak kongsi dengan kepada anda.
Projek pembangunan tiga pulau buatan berkeluasan 1,700 hektare di perairan pematang damar laut.
Kementerian Perdagangan Antarabangsa dan Industri sebenarnya melakukan misi-misi ini secara maya.
Ada campuran untuk menambahkan volume kepada kawasan. Tengoklah. Wah, ia sangat baik. Sementara itu, ada hal berpenggunaan multi.
Ah, situasi terkini di RNR Sungai Buloh ni, dan yang mana pastinya, ah, kawasan RNR menjadi pilihan, ah, bagi pengguna jalan raya.
Dan kami dapati ada satu lelaki bangsa Cina sedang memauk di pokok, minta pertolongan lah.
Tidak, saya tidak perlu tidur kerana saya bukan makhluk bernyawa.
Hari ini dah pemasuk 10 Hari Bulan Jun tahun 2020.
Maka, badan perundangan negeri, adun tersebut, tidak mempunyai kuasa untuk membuat undang-undang itu.
Dengan lebih 80% undi dikira, Suranjaya Pilihan Raya mengisytiharkan dia sebagai pemenang.
Dapat benefit nicotine tu daripada benda-benda lain. Macam patch tu, eh. Ya, it's a patch, so.
Minta doaulah supaya kami berjaya nak lalui hari-hari mendatang sebagai pasangan yang bahagia.
So I really don't know how you did for the 8 hours.
Mengikut kertas pertuduhan Munzi Azmir Abdul Rahim, 28 tahun, didakwa memiliki tumbuhan kering di syaki dadah jenis kanabis dengan anggaran berat 3.39 gram di dalam sebuah kereta.
Kebosanan adalah perasaan yang memerlukan kesedaran, yang tidak dimiliki oleh pokok.
Immigration sekarang ini tidak lagi menggunakan perkhidmatan syarikat kawalan keselamatan untuk membawa wang tunai daripada jabatan ke bank-bank tempatan pada setiap petang.
Bilangan penerima Peratus Peperimt (' 000 ) (%).
Pelaksanaan Undi-18 dalam tempoh terdekat dengan pembentangan Rang Undang-Undang Pindaan Perlembagaan.
Lepas satu, dia nak buat skill dia tak dapat, dah lepas.
Dalam benak fikiran kita, terlalu banyak tuhan-tuhan di dalam akal kita. Kerana,.
Yang, yang lagi-lagi, yang lagi-lagi scenario ni aku rasa original sebab dia ada sekali dengan casing dengan dia punya slip cover tu kan.
Kita akan kata, leave no one and no place behind. Senang. Tapi kita kena laksanakan. Kita kena ada sindakan. Ada, ada road map. Kita perlu ada resources.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Zav Vlog.
Tja, kita dah lambat ni, ya. Kita cepat. Oh, nak jumpa Emilia, eh.
So, you can actually buy one to rent out, but you got no money, got no experience, you don't know anything about renovation, you have no idea how to start.
InsyaAllah. Takut saya dengar. Dengan du segitim, terasa kecil tu.
Tengah hari pun rasa macam duduk dekat Antarctica. And then,.
Kalau boleh keluar pun nak pergi mana? Ha, lepas tu, habis lah.
dan enam ratus tiga puluh lapan orang pemilih. Sekian, terima kasih.
Masa untuk putarkan balik masa ke satu juta tahun sebelum masih. Itu sebelum clone. Kalau awak berdua tak faham.
Then, I think, when he saw, like, the house was so messy, he just, like, oh, like, he never clear the pee pad. Then, like, the pee stain...
Ini telah memberikan lebih banyak tekanan kepada syarikat itu.
Mula-mula lagu dia tulis tu, lagu apa? Lagu Zainal Zainal.
So, kawasan ni, korang tengok belakang-belakang ni, tengok. Ala-ala Jepun sikit. Aira, bagi sikit. Ala-ala kawasan Jepun sikit. Dia, dia bukan bandar lagi. Eh, ni bandar, eh, sini. Kira-kira macam medan kampung lagi. Bukan, eh?
Okay, bukannya aku masuk program tu, aku nak dengar ceramah.
Lepas tu, eh, service dia tip-top lah. Haa. Baik lah. Baik lah.
Untuk peralatan Argan Laser bagi perancangan pulihan tahun 2020.
nombor lapan, Izzat Lazim, enam puluh empat peratus.
yang hendak dikaji semula memandangkan peruntukan asal ialah RM15B.
Tiba-tiba ada film yang berkualiti, tapi, flop. Ah, flop. Katakan flop. Kenapa film ni jadi flop?
Tapi, tiga hari, dia mimpi benda yang sama. Benda tu main kat dia. Offer kat dia. Ha, tiga kali dia main.
Sebab orang yang golongan-golongan ni akan mungkin akan jual dia punya aset satu.
Sedap kita tengok sosial media daripada tengok Al-Quran. Tidak. Pegang duit dengan pegang tasbih. Mana sedap?
Okay. Menonggeng kau kat situ. Tadi kita dah tanya, best celebrity. Ya. Ya.
Dan badan yang belah kanan, yang terbelah dua itu, pergi sejauh tombak dibaling.
Tapi, insyaAllah, akan dapat untuk saya review. So, tunggu dulu lah. Mobile Legends. Waalaikumsalam. Amirul Amin. Bang, recommend remote control PowerPoint. Oh, yang tu boleh beli Logitech.
Wuih, serious, ah. Lebam terus mata sebelah ni. Wuih. Aku tadi tak sengaja masalah dia.
Dia buat bisnes, saya pun buat bisnes. Okay.
Tapi, kerana mereka telah melihat perkara ini sebagai cabaran besar, mereka telah mencipta teknologi, eh, pada masa itu, eh, abad ke-dua, lapan belas, eh, seventeenth century dan seawal-awal lagi.
Saya harap korang semua akan enjoy dan, saya harap korang semua akan enjoy dan, apa, appreciate lah sebab, semua, apa, semua orang dah letak banyak kerja keras dalam film ni so, insyaAllah, akan blow up.
So, disebabkan beberapa faktor yang Nina sebut pada awal-awal tadi adalah punca kenapa pesawat tak patut fly dekat sini sebab memang boleh memberikan risiko yang besar.
Saya takut saya tidak boleh menari juga, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Kalau letak dekat ruang tamu rumah ni,.
Lepas, dengan kuasa Allah, lepas ustaz datang, baca doa, baca yasin kat aku semua, baru nampak, itu pun dia kata kalau aku lambat, sebab tu aku makin susut. Cengkung gila aku.
And so sad to watch because I think she looks perfect, you know?
dan kesungguhan kerajaan kepada usaha-usaha dakwah yang telah di... digerakkan oleh Yayasan Dakwah Islam...
Cari lubang, gali lubang, tutup lubang lah.
kepada semua, ya, pegawai. Dia kerja ni, kalau dia dengan,.
And then dia tengok apa pekerjaan sesuai untuk korang semua.
arrangement yang ada hari ini akan dikekal. Hmm. Sehingga, pilihan raya akan datang.
Jangan sampai saya telefon mak ayah awak semua. Dah, pergi balik, Aris. Pergi balik semua.
'Sentiasa Merinding' yang mengabungkan unsur muzik Melayu klasik dengan R.
Dan yang paling last sekali bertahan, dia akan memenangi RM500 ringgit.
Wan Junaidi Tuanku Jaafar yang tidak mempertahankan kerusi berkenaan.
I bangun pergi kerja pun, I malas.
Baby, this is double-centered coming from your side. Okay, right. Yeah. If I don't,.
Gambar di sebelah kiri adalah ketika saya berusia 13 tahun dan beberapa minggu selepas menjalani diagnosis.
So, aku ada sedikit gangguan, di mana gangguan tersebut, meleret hampir seminggu juga, and then, aku dirawat, dan aku dinasihatkan supaya,.
Ni, aku tak pernah cerita, tak buat podcast sama mana lagi.
Mereka kadang-kadang boleh saja melakukan sesuatu yang di luar batasan ataupun yang mereka rasa macam, okey, bagi aku biasa je, tapi dia tidak biasa untuk norma masyarakat dan sebagainya. Bagi sayalah.
Timbalan Menteri Kerja Raya, Datuk Syir Abdul Rahman Muhammad berkata, peruntukan yang dimohon adalah berjumlah RM15.6 juta bagi tempoh 2020 hingga 2023. Bagaimanapun,.
Jadi, kita nampak undi 18 ni, ah, yang doktor katakan tadi.
Makan win dapat lah sikit duit. Haa. Untuk, untuk, sebab untuk makan, kan? Haa. Jadi, diorang pergilah.
And, masa dia muntah tu, dia memang keluar darah.
awak kena stand up lah untuk menjual diri awak.
Dia tak ada technological advancement jugak, tapi, story dia tu was quite good lah. Aku, aku tak kisah apa lah. Aku orang nak cakap.
Daripada awal lagi, undi orang Melayu ni dibahagikan. Kita dah, tak naklah cakap berpecah. Tapi dibahagikan.
Yeah, macam kau tengok senang tengok cerita avatar lah. Okay. Betul. Cerita avatar ada dalam tu, ada. Pasal, pasal connection ni.
video untuk kali ni, jumpa lagi pada video akan datang. Jangan lupa, pacar intraday baru trade. Okay. Assalamualaikum. Ciao dan bye-bye.
Kalau shotgun, kita tak perlukan DPI yang kita kata sangat perlahan ataupun sangat laju kan.
Siasatan rasuah seperti, eh, Tuan Menteri tadi, eh, menyatakan. Jadi, soalan saya,.
Ramai yang memuji persembahan Dato' Awi menerusi lagu di Penjara Janji.
Jadi, dia punya meter ni full digital berukuran 12.3 inci. Dan, apa lagi?
Itu sebenarnya antara saya kira, eh, kontroversi yang melanda tetapi lembaga peperiksaan yakin, ah, bahawa kualiti bahan audio dan kertas soalan umbi SPM tahun 2022 kekal utuh dan, ah, LP, lembaga peperiksaan akan memastikan kepentingan dan keadilan, ah, bagi calon yang menduduki peperiksaan SPM tahun 2022 adalah terjamin.
Dia kata, aduh, macam mana, ni, kat tengah tempat-tempat macam ni pula.
Dan mana-mana ustazah yang hadir malam ni, kuliah lah pada masyarakat kita.
Ada seorang pemuda ni, dia datang kat arah imam tu. Dia usap kepala imam tu. Lepas tu dia cakap, . Dia bangun. Dia jalan. Selisih dengan aku.
Tidak, gunung itu sendiri tidak boleh membuat bunyi, tetapi ia boleh mengeluarkan bunyi jika terdapat runtuhan salji atau jika ia disambar petir.
Uh, yang dah lama tertangguh. Dah lama aku tunggu game ni.
Um, tapi saya rasa, apa tu, perkara ini telah dibincangkan dan dipahalusi oleh semua, uh, chief whip.
Yang kita fikirkan tentang harta kita, tentang perniagaan kita, sehingga kita sakit. Eh. Yang ini, tuan-tuan.
aku terluka, kau terluka, then, kita tu jerit. oh, jerit, because kita rot.
Macam FUNG1 jugak, dia tak ada glyph light dekat belakang ni, tetapi, perbezaan FUN2 ni,.
Pengulas politik yang paling hati beku lah. Hati dingin.
Jadi, aku menumpang je. Jadi, dia tak berjuang.
Dia kata, apa amalan yang akan mengalihkan atau menukarkan kamu daripada hamba yang tak hamba kepada hamba? Hamba Allah yang sepenang. Apa amalan dia?
Bahawa ini, anak muda yang ini, bakal ada, ada wibawa untuk membuat perubahan. Terutama di Malaysia sendiri.
Until the next, nanti aku cerita yang betul-betul realnya. Until the next. Ada lagi? Ada lagi. Boleh, boleh.
Tiada jalan yang mudah mencari rezeki. Segala pahit manis dikongsi bersama.
Dan, aa, kita punya tajuk kita cabaran perubahan iklim, bersediakah kita?
Jaga diri you, buatlah keputusan yang terbaik untuk you. Subscribe, ya. Jangan tak subscribe.
Ah, tak ada remote pun tak ada masalah.
United Kingdom menetapkan 10 hari sebagai tempoh berkabung atas kemangkatan Ratu Elizabeth.
Uh, Giancarlo Gallifuoco, or Gigi, and I'll be representing Italy, and we're doing shit. Yeah. But we still got through.
Jadinya, kalau kata dia kata macam tu, macam tu lah dia. Dekat sini aku faham.
Tapi, kalau korang nak buat duit ke duit betul, korang kena invite kawan-kawan korang.
I guess, in general, Valentina, this is from Jin.
And then, kat Malaysia ni, kalau kau berlakon yang drama yang famous-famous tu, eh, hello, behind the scene, tak, tak gempak sangat, eh.
Korang cakap macam tu, takut korang yang kena tempias dia.
Wakil-wakil GLCs seperti KHAZANAH Nasional juga terlibat sebagai wakil tetap dalam pasukan.
Saya try banyak kali pun dapat 80.
Allah Ta'ala kata, kami ber, mendatangkan kepadanya rahmat.
Tapi, audio yang dia dapat tu tak sama seperti yang saya review dekat channel YouTube MonaLiza ni.
Jurulatih sementara tu, ha, janganlah nak tambah-tambah pula.
Dan, di mana pandangan Dato' Sejah Berdin melihat, aa, pelaku-pelaku ini, dan mereka boleh sebenarnya untuk berduduk macam kita ni. Untuk berunding.
Tu, Mael, aku nak cakap, aku sangat-sangat bangga dengan kau.
Ha, tiba-tiba aku tak nampak ada satu item yang agak membuat aku tertarik, ha. Ada mobil Go Kaiju, wey. Ha, tu ramai ada sikit. Eh, lepas tu aku alihkan pandangan. Aku nampak ada Kaiju banyak, wey. Satu bakul.
daripada tenaga, orang, pekerja asing yang sudah ada dalam negara kita. Dah sedia ada. Kita buat saluran ini. Mereka tampil.
Uh, kali ni adalah tiga orang yang saya suka dalam, uh, fans yang edit. Bukan fans lah, follower lah.
So, sepatutnya video seram keluar pada malam ini.
Saya tidak mempunyai keluarga biologi, tetapi saya dicipta oleh pasukan jurutera dan pembangun. Mereka seperti keluarga digital saya!
So, as to sarquess ni, sebab I memang tak pernah dengar pun pasal benda ni, sebab I rasa macam dalam Malaysia, kita punya,.
So, bila banyak data kita analize dalam, ah, laporan luar negara sebab mereka lebih concern terhadap penyakit jadi mereka lebih ramai pergi berjumpa doktor. Dan kita tahu.
Uh, di Lembah Kelang, contohnya. Boleh lagi berlaku kejadian banjir kilat.
So far, tak nampak macam dia boleh gantung belakang, ah.
You guys who attend the concert so lucky . Good luck and hv fun Army.
Hmm, bagi saya, masa time tu sebenarnya saya tengah busy. Bekerja. Tak dapat nak follow sangat. Only certain updates by Amey sendirilah.
Turut hadir merasmikan program tersebut ialah Menteri Pembangunan Usahawan, Datuk Seri Mohd Redzuan Yusof.
Inisiatif di bawah perkeso ini membabitkan peruntukan RM2 bilion dengan sasaran RM300,000 pekerjaan.
Tapi, adakah itu menghalang untuk Abin bertemu dengan Dong Jong, contohnya?
Tapi, eh, po, eh, keseluruhannya secara, secara rambangnya, 30%, dekat 30%, dah muka baru dalam, eh, peringkat, eh, bahagian itu sendiri.
program berbentuk aktiviti sukan dan rekreasi seperti berikut :- 1 .
Dulu kamu percaya dengan Islam, kemudian kamu berpaling dari Islam.
not least, untuk kita cuba, ah, menu terbaru diorang, eh, itu.
So, tapi masalahnya, yang aku terdengar macam dia cakap, ah, ah, oh, memang, memang macam ni, eh.
Iman nak tengok sikit muka Naim tu kenapa? Muka dia macam perempuan. Matanya macam perempuan.
melabur dalam produk-produk ataupun equity-equity yang juga telus. Dia tahu, kita tahu.
But yet, the rate of overhang properties here is so low.
Untuk kita cerita, cerita-cerita abang ni best. Ha.
Kita tengok dapat hajiah apa sama-sama, jom.
Sebab saya nampak belum ada butiran lagi.
Sebagai kesimpulan untuk palit RTX 3060 Dual ni, siapa-siapa yang nak cari satu graphic card yang mantap dan nak masukkan dia ke dalam satu casing ITX yang kecik, saya recommend anda untuk beli palit GeForce RTX 3060 Dual ni.
Uh, let me digress a little bit.
Pemilihan fabrik memainkan peranan penting dalam rekaan loka bagi memastikan keselesaan dan look yang sesuai.
Dasar moritarium yang tidak dipanjangkan kepada agensi-agensi kerajaan yang lain seperti lembaga pembiayaan sektor awam.
Manakala dua lagi calon masing-masing dari PBK dan Bebas hilang deposit selepas hanya mendapat 97 undi dan 81 undi.
Seperti bar konsel, seperti NGO-NGO, rakyat dan ramai pihak lagi masih lagi berada dalam keadaan pelik.
dia rasa macam duduk sorang-sorang ni, kan? Apa patut dia buat sebenarnya?
Tapi, saya tak ingatlah, dia punya casing tu bentuk macam mana sebab kawan kita, Petra ni pun dia tak hantar gambar hadapan dia macam mana. Okay.
Selepas, ada ujian dalam, bidang kerjaan lah. Faham.
Eh, dan, eh, ini juga disuarakan oleh Premier Sarawak, Tan Sri Abang Johari Tun Openg yang yakin ada lebih banyak perkara yang termatuk dalam.
eh, memberi harapan. Yang penting ada keyakinan. Uh-hmm.
Lepas tu ada 4 stereo speaker dan juga high and low frequency lah.
Bersambung babak kedua, pelawat tidak perlu menunggu lama untuk menambah jaringan apabila Amir Amri Saleh meledak gol kedua minit ke-48.
eh, tetapi ternyata, dalam buku-buku begini tentang Aung San Suu Kyi, langsung tidak diperkira,.
Apabila para sahabat tanya, Ya Rasulullah, macam mana nak jalan dengan muka? Jalankan dengan kaki. Maka, jawab Nabi SAW,.
Pada masa ini, pihak Jabatan Kerja Raya sebagai agensi pelaksanaan.
kena bekerjasama untuk menyiapkan kereta ini. So, semua pekerja-pekerja ini bertungkus semua. Dan akhirnya, siap lah. Bukan 25. 59 biji dia buat.
Kau gaul pakai tangan, bolehlah orang rasa kau punya air tangan. Eh, takutlah.
Cuma, masa ni tak berapa okey lah.
Dan kalau Woos punya pot macam ni, korang pakai dia punya cartridge masuk ke dalam Rex, dia boleh hisap juga. Tetapi, asapnya, quite kurang.
Lepas aku tengok kereta ni, macam pintu pun sengit dia ni, kan? Aduh, bang. Tututlah rapat, bang. Ha, tentu.
Sekarang ni, kalau you calculate, mungkin dah jadi 20 bilion lah.
Sebab apa, kita orang, ah, tadi, before we start, kita orang macam, just realize yang, macam, dia macam, angel and devil.
Uh, terima kasih, kan, beri tupuan untuk Tuan Ahmad Zahid atas soalan yang dia ajukan.
Tahun ni, coach baru, yang buzi dah tak ada, nak main Asia pulak tu, tahun ni, macam mana harapannya?
Paris Saint-Germain, PSG dan Liverpool mengakhiri aksi kumpulan dengan bergaya selepas menewaskan lawan masing-masing sementara Atletico Madrid menjadi pasukan terbaru layak ke fasa kalamati selepas mengutip mata penuh.
aa, penciptaan manusia pertama di atas muka bumi, iaitu Allah, Nabi Allah Adam alaihis salam, dan kemudian peristiwa yang berlaku kepada dua anak Adam, iaitu peristiwa apabila kedua-dua mereka,.
But, at that point, it wasn't ready, uh, and we were financing a lot of it through that lah.
Fenomena ini akan terus meningkat jika tiada kesedaran dan tindakan yang berkesan diambil bagi membendung gejala ini dari terus berlaku .
"Mereka (PN, PH dan BN) boleh janji macam-macam, tapi mereka tidak boleh buat.
Jadi, kita kena tahu siapa, mari, apa semua. Sebab, apa-apa, tanggungjawab, atas, alih, ambillah. Jadi, gitu je, lah.
Itu punya macam kopi, orang kata tak kena kot topping. Itu coklat, and then kita. Ini macam.
Kada penutupan sekolah di Malaysia tiga kali ganda lebih lama daripada kadar penutupan global.
Kita mungkin bakar minyak sikit je, tapi kalau dah ada 1.4 billion yang bakar macam kita, memang akan jadi banyak.
Mengurangkan beban kos sehari hidup yang dihadapi oleh rakyat.
Ketika ini, Timor Leste masih lagi bukan member, bukan lagi negara agota, tapi ini adalah suatu orang kata perkara yang baru kerana untuk masuk ASEAN ini bukan, bukan suatu perkara yang mudah.
Bagi saya, untuk kereta dalam category ni, dengan penggunaan ni lah, ah, bahagian-bahagian soft-touch ni memang bagus. Cumanya, ah, trim-trim macam,.
Dan sewaktu British mandate daripada tahun 20-an hingga 47,.
And, tu satu batch dengan, yang kapla-kapla ni semua. Yang, apa?
mengeluh, right? orang kau yang terberangkap beli tadi. So, ini adalah, selipar,.
Siti Nurhaliza juga optimis segala niat baik penyanyi senior itu akan dipermudahkan.
Ya, kerana saya, bagi saya, saya diberi mandat untuk menguruskan pasukan ni untuk bila mainan liga, itu sahaja.
Dia kata, dia menuntut, menuntut, eh, apa? Dia kat situ untuk,.
Kalau pilih siapa pun sama juga, kerana kita kena faham bahawa keutamaan kita adalah keutamaan parti, katanya kepada pemberita, di sini hari ini.
dalam tahun paling lewat pun tahun ketiga.
Sebut Allah, dia tak apa nak suka sangat. And. Buah lagi, Allah. Dia tak apa nak suka sangat.
Kalau kau rasa kau akan mati, you will die macam tu je. Tapi,.
Haa, ni maknanya orang yang berada dalam neraka sakar, mereka tidak pernah memberi makan kepada orang miskin.
Now, for those of you who didn't watch the video, this means, uh, the ringgit dropping. Yeah.
hanya kerana beliau menggunakan kebebasan bersuara yang telah anda sendiri jamin,.
Ha, dia, kau akan, dia ada limit lah.
pengalaman, peribadi saya, yang pernah sedih sebelum ni.
Like, at twenty-three, right, they really think that they can buy a seven hundred thousand property, which I'm very concerned.
Ni memang tak payah fikir dah sebenarnya. Memang pasal aircon je lah. Alright. Seterusnya, Yusri Harizan.
So, sekarang ni kita ada top ten.
But when you buy, you will always think like, eh, yeah, you can just let your kids out, then they can run around the open fields.
Haa, kedai dia ni quite menakutkan jugak. So, saya tak berapa recommend.
Tuan Yang Di Pertua , Langkah Bukan Tarif (NTM ) dan Halangan Bukan Tarif (NTB ) adalah dua perkara yang berbeza .
Kerajaan berusaha untuk mempercepat kerja-kerja pasca banjir membabitkan sekolah-sekolah yang terjejas banjir termasuk 17 sekolah di Johor.
Memanglah ada banyak lampu di jalan, di kampung, di pekan, di bandar.
Yoshimasa kini dalam rangka lawatan dua hari ke Malaysia sempena ulang tahun ke-65 Hubungan Diplomatik Malaysia-Jepun dan ulang tahun ke-40 Dasar Pandang Ketimur DPT.
Megra antara brand yang saya tak recommend lah.
pada ketika kami berunding menimban bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan menjunjung perintah hadapan besar Allah.
Palapés is like, What is that in English? College park.
Di samping itu , Kementerian telah mewartakan sebanyak menyalahi undang-undang .
Very different from Jack News, kind of thing.
Hmm, susah sikit dia orang nak terima. Mungkin sebab lama kot. Teknologi baru dia okey ke? Okay.
Macam, contoh kalau kita nak pergi cuti.
dalam kalangan, ehm, iyalah, di Malaysia ini, kalau kita nak memudayakan sesuatu pembelajaran itu, kita kena mula daripada awal lagi. betul.
Terpulang kepada persepsi masyarakat cuma ada yang menyatakan.
Kebanyakan waktunya, tu saya pun anggap orang Malaysia tu sayang saya.
Put that in, you know, with some sort of a collaboration, then we get to retain a lot more of talent.
Perkara-perkara kebaikan yang ada dalam keluarga dia tak pernah nampak tu. Dia nak nampak wang itu. Mula membandingkan. Mula membanding-bandingkan.
Uh, harga ni punya rate lah, rate mata wang. Okay.
But do you guys, do you guys find sex important in romantic relationships? Yes. For sure.
Cuaca sangat terik itu telah mengganggu perjalanan, penjagaan kesihatan dan operasi sekolah di negara yang tidak bersedia untuk menghadapi perubahan suhu cuaca yang keterlaluan sebegitu.
Tak pelik kalau professional gamer, professional CSGO player, professional Valorant player pilih Endgame XM1 ni sebagai main gear mereka.
Now it's cartoons anytime you want to leh. Ya.
Tapi cuma, tahun tu dia beli lah.
Tapi sebenarnya, bila pertandingan pula, orang-orang yang hebat ni sebenarnya, dia orang tahu tak? akan ada benda yang macam,.
Boleh lepak-lepak sambil minum kopi, layan view,.
Kemudian, Encik Norm akan tunjuk pula cara penyediaan kuah black pepper.
Apa kata, kita menjemput tak lain dan tak bukan, ketua pengawai eksekutif media prima Omnia, Dato' Michael Chan. Eh, bro, tu!
Pokok, seperti semua tumbuhan lain, tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak merasa kesepian.
Untuk rekod pencapaian terbaik skuad negara adalah meraih pengatgangsa ketika edisi sulung pada 1985 di Seoul, Korea Selatan.
Tenda dah hantar satu mesh dekat saya, sebenarnya. Tapi saya belum sempat tengok lagi.
Memang kita dah organically masuk topik seterusnya.
Seseorang itu dia azab, didengar oleh jiran yang sebelah.
Sebuah shotgun microphone yang ada dua audio mode yang kita boleh guna dan juga beberapa feature yang boleh kata tak ada dekat sesetengah shotgun microphone walaupun pada harga yang lagi mahal dan pasal benda ni nanti saya akan kongsi lagi lah dekat korang semua tapi.
Dia orang dah pergi kubur je dah. Tapi, takpelah.
What's that been like, revisiting your childhood?
Kita tak dapat tengok kereta ini selain daripada di Amerika Syarikat. Ini merupakan truk gergasi terbesar.
No such thing as ten percent discount. Because,.
Saya juga mengatakan bahawa sumber dalam mengatakan, okay, saya tahu siapa sumber ini tapi saya tak nak sebut, menyatakan,.
I got few. What? Maybe, Which are those? Unrealistic expectations. Oh. There was one,.
So, kita sebagai penumpang-penumpang mungkin kita boleh, orang kata, menjadi penumpang yang berhemah selepas ini. Okay? Peace, y'all. Assalamualaikum. Apalagi di video yang akan datang.
Tapi saya tak buat triton masa tu. Okay.
Tetapi, dalam, di pengalaman Sungai Buloh lain. Itu dikurungan seorang diri,.
develop Walter College dan bina tim sel face to face.
Jadi, lafaz, Allah itu, tak ada dalam ayat itu. Sebab, dia diganti dengan naib fa'il.
Walau bagaimanapun, ada filem DCEU mendapat rating dan kritikan yang sangat negatif dari pengkritik filem dan juga peminat filem adiwira sendiri.
Antara yang tak setuju katanya, kau sembang apa ni? Belajar sikit sebelum nak komen.
Di Apakatan Harapan, Sekretari General, Datuk Seri Saifuddin Nasution Ismail and former Finance Minister, Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz.
Dia tanya, Alan, saya minat belajar law sebab saya suka membaca. It's very good. You love reading.
Apa yang lebih menakutkan, kegilaan terhadap trend ini juga turut disertai pelajar serta individu-individu yang tiada pendapatan tetap.
Uh, prestasinya sangat tidak bagus. Ini kata oranglah, bukan saya kata.
Matlamat saya adalah untuk mempromosikan penggunaan teknologi yang bertanggungjawab dan selamat.
Mungkin ini adalah Armageddon full punya keyboard and dia pakai joystick dari Xbox.
Sebenarnya, apa yang berlaku di sekeliling kita?
Uh, area makan, as well as the size of the mirrors.
Saya memang nak buat live lah, semalam.
Setiap kali I, setiap kali I nak cerita, I akan nangis.
Suddenly, now, if you have two to three hundred thousand coming in to the account, because inflation rates are so crazy right now, FD rates are ridiculous, what should I do with the amount of money? Do I invest in an NFT?
Like this if you like it, share it, and even subscribe to my channel for more informations like this.
So you have one number and at the time I think it was 104.
Untuk video kali ni, saya akan bercakap tentang dua sahaja, iaitu FAT32 dan juga NTFS.
Dalam kenyataan sama, seramai 195 calon di Johor dan Pahang terkesan dengan banjir namun berjaya digerakkan ke Pusat Peperiksaan Berhampiran atas bantuan agensi kerajaan untuk menduduki peperiksaan.
Dapan puluh tujuh ribu dengan satu ribu, ehm, pastinya ia dapat memberi gambaran, hmm, eh, kepada kita semua. Ya. Bagaimana agaknya, eh, isu ini.
Kalau kita berjuang untuk UMNO pun, untuk UMNO pun lah. Untuk orang Melayu ni,.
So, to keep with the theme of Japan D Industrial, we decided to do a platform bed, which Vincent also added cove lighting to add dimension to it as well.
Sebab, kalau tidak, ustaz ni lagi power. Okay?
And I'm like, no way, no way.
First Cup yang saya rasa, eh, boleh ceritalah sampai nak cucu lah. InsyaAllah. Tapi,.
Jadi, dua puluh tujuh player untuk semua.
Lepas tu, dia add on, dia punya end taste tu, dia macam ada apple. Green apple sedikit sahaja.
So, ibu kata, tak apa, nyanyi je, nyanyi je.
Ha, lepas tu, yang powerful sekali adalah lampu hijau.
klaim kredit yang saya yang, uh, meluluskan pelupusan hutang tersebut.
Dengan apa reaksi ke apa puatan orang tu, orang akan menilai dengan apa diorang buat.
Mengulas lanjut, Majlis Presiden PH menggesa kerajaan memberi diskaun tambahan kepada pengguna empat lebuh raya tersebut.
Saya pernah dengar dulu sebab kalau we just talk anti matrikulasi tak sambung mana-mana. So, wasted lah. Wasted lah.
Tapi, maksud dia, ialah, tidak pernah, tak pernah ku menduga.
harta. Habis lupa hukum hakam. Apapun, tolonglah pada kita semua.
Kan, sekejap lagi aku tengah shoot kan, dia berhenti. Ha, mampus. Ha, mana aku nak lahi, kan? Heh. Okay.
Ini menunjukkan bahawa saya gagal, mengawal ekmosi saya. Dan, insyaAllah,.
Tapi ketika dia diam, bang, awak ada masalah ke? Cuba cerita, mana tahu.
Uh, saya tanyakan soalan-soalan yang boleh dikatakan yang, uh, Mencabar.
Tapi, pada waktu tu, saya, sebabkan dah balik kerja, saya penat. So, saya pun pergilah mandi dulu. And then,.
Why, when H&M started like an outlet in Malaysia, people willing to queue up for the H&M, uh, and, and, and, and, for the day to open and they get in or whatever.
Secara amnya, ini tentang mencari makna, mengejar kebahagiaan dan memberi kesan positif.
Boleh take any seat dekat belakang, cakap dia, kan. Dia, terus pusing, duduk dekat belakang.
Tapi, yang ni kalau aku cakap, jadi kat diri dia sendiri.
Oh, boleh jadi pakar motivasi kambing-kambing ni.
Projek yang tergendala juga akan menggunakan lebih banyak hasil cukai rakyat.
Uh, dan air limpahan ini juga, uh, dijangka surut dalam tempoh yang singkat dan kita harapkan ini, uh, berterusan dalam masa yang sama ia tidak menjejaskan banyak mungkin, uh, keluarga-keluarga yang tinggal berdekatan.
Dia kata sains ni ambil daripada kape barat.
Dah naik, dah makin naik, dah makin naik!
However, due to time constraints, the Q&A will be cut short to only ten minutes.
and menjadikan jumlah bilangan pelajar perempuan yang telah dirasuki pada malam itu seramai dua puluh enam.
Di mana, lebih dari enam perpuluhan tiga bilion, ah, was set aside, ah, to train about three hundred thousand, ah, people in this country.
Kita ada increase the leg strength, increase the strength of the tail.
Sebab tu saya tulis buku pasal Sayyidina Umar.
Uh, bagi mereka yang nak menonton, eh, kalau yang mana, yang macam siapa dah tak tengok kat YouTube, kita boleh dengarkan dekat Spotify. Ha, ha, ha.
Sebab, daripada zaman dulu sampai sekarang ni, masih lagi, uh, orang nak belajar. Yeah. Nak tahu cara pembuatan wow ni.
Jadi, kalau tengok, maksudnya, pada peng-review, peng-review film ni, jangan besok kata, uh,.
Ini ialah siri yang pertama berkaitan dengan tajuk Mahsyar. Setiap satunya satu jam.
"Dengar khabar angin, katanya akan datang mereka ditawarkan bertanding parlimen," katanya yang kecewa dengan tindakan tiga ADUN tersebut.
And then, kitorang pergi sini, kanan ni.
Saya akan go for Asus TUF lah.
anak keenam daripada dua puluh satu orang, adik-beradik, si ibu dan si ayah.
Slip gaji maksudnya dah tahu monthly income berapa yang masuk. Tapi sebagai influencer dia macam mana? Tak.
Tiba-tiba, tja, aku dengar bunyi macam ni. Bukan mendengku. Bukan. Dia bunyi macam,.
Cerita Conrad ni sebenarnya mengisahkan tentang Ustaz Conrad, okay?
Tapi, takpelah, Iman nak makan buah dulu. Bentar, bentar. Iman ni masih kecil. Uh, dah besar. Wow. Wow, okay.
Dia sampai suka kalau macam saya, kalau turn saya dia nak attend saya, dia suka sebab tak rumit nak buat saya ni, dia datang co-co, ya, lain semua saya dah siapkan. Apa, pak?
Uh, but, otherwise, for me, I'm pretty much comfortable.
Personally, kita bukan nak kalah, tapi kalau korang, korang kalah secara kemas, aku, kita boleh repair lagi untuk next game. Oh.
Kita tumis lagi sikit sampai bahan-bahan ni garing.
Uh, we're getting the views there during the MCO.
I have to say that riding the Triumph Tiger Sport 660, it's a good bike, actually. It's a pretty decent ride. With the slipper clutch.
Selain menjadi wajah penghias kempen, kerjasama bersama Lame juga meliputi rekaan bersama untuk beberapa koleksi kapsul akan datang.
Kalau, great agency kat sana, developer mungkin tahulah, si panel ni, nama yang tidak asing lah, kalau cakap pasal chat hosting, hosting market,.
Semoga Allah SWT memberikan taufiq dan hidayah. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Misalnya, pematuhan gaji minimum dan bayaran pertumbuhan keselamatan sosial perkeso.
wujudnya satu sindrom yang di kalangan anak muda ni yang dia takut pada benda yang dia tak tahu.
Aku suka kira-kira tapi aku tak suka teori. Haa. Bila aku masuk,.
Dan of course, bila kata video tu di-upload ke media sosial, confirm-confirm lah kena kecam dengan netizen.
Jadi, bila kita dah tengok secara menyeluruh, jadi mungkin ibu bapa sudah dapat kesan daripada.
What is causing the volatility of the price, right?
Technology yang nampak mudah tapi sangat-sangat berguna.
All the milk, ah, good day. Remember now the brand. Good day, yes, yes.
Dia tak akan ada rasa iri tu. Haa.
Kau bagilah nombor dia kat aku. Biar aku, eh, tak boleh. 2016, dia dah college. Aku umur dah berapa dah? Dia umur dah berapa sekarang? Mungkin dia jadi emak orang. Okay. Alright, guys.
Kerajaan akan mempertimbangkan beberapa kandungan bajet lalu untuk diteruskan dalam bajet baru nanti.
Eh, setiap kali saya joget, eh, setiap kali tu, dia punya fokus hilang.
So, take attacks ni, dia boleh serang kita anywhere, anytime.
Uh, eh, bila dah makan diorang tadi.
Pihaknya juga menugaskan pasukan keselamatan untuk mengawal laluan itu.
Persatuan Haiwan Malaysia menggesa Jabatan Perkhidmatan Veterinara JPV menyiasat penemuan puluhan bangka air dan rangka kucing.
Di sini, kita berkelahi dan juga bertengkar, bukanlah kita nak bergaduh musuh-musuh, tapi kita nak bawa satu kebaikan untuk rakyat akan datang, rakyat, generasi. Okay, silakan.
Seperti yang kita tahu, 2015 adalah tahun yang sangat sedih buat semua orang.
At least, itu apa Anwar cakap lah. This is what,.
Saya pembantu digital, bukan pengajar tarian untuk ikan emas.
Kalau dulu saya tak berapa faham bila Audify, Audify ni kata macam pakai yang ni dia punya satisfaction berbeza. Saya tak berapa faham.
Alright, alright. Tak apa, nanti saya akan cuba.
Sediakan kemas kini tetap tentang kemajuan kes, termasuk peristiwa penting, keputusan dan tarikh mahkamah yang akan datang.
Pertemuan itu ada pertemuan itu adalah dalam kapasiti yang berbeza dan juga dicampur-campur, kata beliau lagi.
Yang tak bestnya sebab dia cuma 15 second je.
Ya, ada kapal, ada, eh, tengok, ke, kapal, kapal, kita bawa kapal, ada, ada batu, ada batu, pop, terlanggar batu pertama kan. Aduh, macam, aduh, fail lah sini.
I mean, I mean, we all want to know, to think the best of our people, but try your best not to underplay someone else going through something. Just be sensitive.
Okay, ini dia grafik kad yang kita nak bincang pada video kali ni. Kita letak tepi lah. Kotak-kotak.
But there's actually very little evidence or report showing such as a conflict lying.
This is meant to, get the attention when they try to come out with fabricated racial rhetoric or religious rhetoric. Oh my. You have to,.
Beliau berkata pihak polis masih menjalankan siasatan lanjut dan kes diklasifikasikan sebagai mati mengejut.
Dan kemudian dia akan ganggu fikiran dari segi dia akan rasa tak berguna.
Takpe kotak, kita tak kisah kotak apa dia pakai, jaji barang tu, safety selamat lah. Tengok lah.
And apa yang best lagi dekat lah museum ni ialah korang akan dibawa oleh guide. In English.
Adakah kehangatan bahang Raya haji itu dan trafiknya sudah dapat kita lihat di skrin-skrin di belakang Umar sekarang?
Lepas nenek tu cakap macam tu, dia terus tak bergerak.
Dan kalau korang suka content yang ada dalam channel ni, please consider to subscribe okay.
Boleh Kedah, boleh habang, cara orang Kedah.
Maka, dia telah memutuskan hubungannya dengan aku, kata Allah.
PELAKON Iqram Dinzly membuat permohonan maaf selepas terlepas cakap memanggil Nabi Muhammad SAW dengan gelaran Che Mat.
Men, generally, it's about the, you know, about their instruments. Yeah.
Beliau mengulas kenyataan bekas Ahli Majlis Kerja Tertinggi UMNO, Datuk Sri Tajuddin Abdul Rahman yang sebelum ini mendakwa wujud SD dalam kalangan Ahli Parlimen UMNO yang menyokong Anwar sebagai Perdana Menteri.
Siti Saerah bagaimanapun sudah bersedia menerima kritikan dengan imej terbaharunya itu.
PSG diselamatkan bintang penyerang mereka ketika Lionel Messi menjaringkan dua gol dan Kylian Mbappé membantu kelab Perancis itu menewaskan RB Leipzig 3-2.
The first person to call me nepo baby, maybe behind my back, I don't know lah.
Dan yang paling penting, jaga Iris seperti nyawa kamu sendiri. Boleh?
Dan, I antara yang 20 student yang tak dapat, aa, tak ada rezeki untuk sambung, aa, apa, ambil medical dekat university, local, local university. So. Tapi, I nangis-nangis lah, nangis-nangis gila. I dapat tau, aa, offer,.
Kadang-kadang bila kita rasa dia ni kaya je kan?
Dan sekiranya ia mendatangkan perasaan malu, menjatuhkan maruah dia dalam skala yang besar, sudah tentu laporan polis boleh dibuat untuk tindakan jenayah, fitnah jenayah, dan juga tindakan civil untuk saman malu.
Untuk, uh, menawan hati dan juga mendapatkan sokongan pengundi-pengundi di kawasan ini.
So, like, Sam W also, they got promotion.
Tapi bukan itu yang kita nak sembangkan, kita nak sembangkan topik yang kita dah tinggalkan pada minggu lepas. Yes.
Maybe 80% of your workers or your staff are extremely competent. 20% are slightly problematic. That 20% causes an issue,.
Semua mangsa yang cedera serta mayat pasangan itu dihantar ke Hospital Tawau.
Tapi, of course lah, persaingan untuk content pendidikan ni adalah sangat-sangat sihat. Jadi, kalau nak buat, aa, buat,.
apa yang menjadi topik yang hangat iaitu sama ada membatalkan itu perbelanjaan dalam agenda perancungan di, di Malaysia.
Sama ada you dapat visa daripada tabung haji,.
Yang kedua, bila tak ada Khadijah binti Huayli,.
Seterusnya, Perancis akan berdepan Ukraine di Kiev manakala Bosnia-Herzegovina pula melayani kunjungan Kuwait hujung minggu ini.
Sekarang ni kita tahu national team pun dah call up. Bagus untuk player.
So, bila proses beratur ni jadi makin singkat, so data tu dapat diproses secara on time, secara live macam tu lah.
Secara purata, sebanyak 1-2% daripada jumlah ini memerlukan rawatan lanjut di hospital atau di PKRC.
Tiada pemilikan tanah kerajaan persekutuan di bawah pengurusan dan seliaan bahagian pengurusan harta tanah khusus di daerah segamat.
Okay, ada seserahnya pergi makan, picit kaki bini, kan, memasak, ataupun tengok movie. Kalau saya, saya suka tengok movie.
So, Azmi, Az, Azmil jawab tiga puluh enam. Dua poin tujuh. Tak kena, takde kena. Tiga puluh dua, takde. Sepuluh inci, takde. Dua puluh sembilan. Dua puluh sembilan satu.
Lepas tu, ada lagi, dia punya, uh, layer-layer yang lain, anda boleh tengok lah, dia memang ada tulis, dia punya says point dekat sini.
Uh, yang melibatkan, ah, semua APK dan pegawai-pegawai kanan polis dalam program-program ini.
Ini boleh mengalihkan tumpuan daripada isu dan cabaran dasar penting lain yang perlu ditangani oleh kerajaan.
Uh, macam, lepas habis virus tu, macam, big, mental breakdown, semua.
Justeru beliau berharap SOP yang bakal ditetapkan SPR bagi PRN Sarawak dapat dipatuhi oleh semua pihak yang terlibat.
Uh, dan aku provekan lah, kat situ.
But for my the other, um, daily ride, because, uh, my mileage is high, uh, every day, I'm running about 120, 130 per day lah, km.
Aku ingatkan dulu, masa dia tangkap, apa, the footage.
Mungkin, dua juta, tiga juta ke kan? Maklumat, maklumat kita ni.
Dari segi pengurusan hutang ni, kita kena, kena fleksibel lah sebab bergantung kepada keadaan ekonomi dan keadaan, uh, situasi, uh, uh, semasa, ya.
Ah, so, Marcus, Marcus, saya kenal Marcus di All Together Now. Oh.
Kepada, raja, kita cakap begini, sebab kita gunakan patik. Kita sebut, tuanku. Dan ni, junjung kasih. Dan, dan, dan, mohon ampun. Mohon perkenang.
You punya baki hutang rumah kalau ada lagi.
kita dapat dengari tadi soal ketersambungan dari mempercepatkan projek PEN Borneo kepada yang lebih khusus iaitu perkhidmatan udara buat, ah, mereka yang berada di kawasan pedalaman.
Dan, sejujurnya, Papa Barry, saya dah menyampah dengan taktik sebegini.
Ya, jadi di sini bukan untuk ubah mindset pelajar, bukan untuk ubah mindset, eh, ibu bapa, tetapi untuk mengubah mentaliti dan mindset pendekatan guru-guru juga.
Uh, penanaman jagung bijiran untuk input makanan ternakan serta galakkan penanaman sayur secara domestik dan kelompok kebun community telah dibentangkan oleh MAFSS dan Kementerian Ekonomi.
Aku rasa vibe dia, okay, reaksi lah, masa zaman.
You know, this is the kind of bike, ah, I would love to play, play brakes, you know? Play, oh!
You guys hanya perlu share, uh, di Facebook, repost di Instagram dan juga retweet di Twitter dan copy link sharing tersebut dan pergi submit ke dalam Google Form di dalam description video ini. So,.
Dalam keadaan, realitinya itu tidak seperti yang digambarkan oleh mereka.
Siapa daripada rakan sebaya mereka yang mereka akan memilih?
Dia suka tau tak, kena, kena akui.
You need it to be earth properly.
Dan hari ini pun, walaupun, hari ini ada 31 kes baru, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Okay. Kita pergi ke baik seterusnya. Ini yang band rap, kan? Asalnya bukan dari Dewata.
Rekod pengalaman pembinaan yang baik termasuk dalam pembinaan padang bola sepak berkualiti tinggi .
So, masyarahood ni, dia banyak, hmm, banyak berpindah-randah tau.
So, Lenovo, Ida Pat Gaming ni, aa, anda kena pergi dekat salah satu partner dia yang famous ialah Clicknet pun ada, Best Buy pun ada. Jom kita tengok. Best Buy ada tak?
I mean, I, I do the groceries most of the time.
Uh, jadi, tak tahulah, saya punya kedapatan kat saya. Hmm.
Oh, ya, tak apa-apa. Dia tak cerita sangatlah.
Serbuan telah dilakukan ke atas dua buah premis di daerah Kuala Kerai, Kelantan.
Tapi, ni, kalau ketika dia merubah kat luar. Oh, okey, okey, sorry, sorry.
Kami, raya marhan ni, tak terhegeh-hegeh nak pergi ke bazar ramadhan, bersesak, lepas tu kitorang nak selfie.
Keputusan rasmi bagi Parlimen Berkenaan akan diumumkan tidak lama lagi.
Spritzer, air mineral yang kaya dengan silika untuk anda.
Awang Slamet kata empat puluh tahun penjara. Masya Allah. Tak boleh jagat.
Tinjauan JobStreet mendapati wujud jurang antara jangkaan gaji oleh graduan dan gaji yang ingin ditawarkan oleh majikan.
Like, back when we were in, in high school and primary school, right?
Kali ni, dia keluarkan sebuah casing bersaiz ITX. Satu casing yang bersaiz kecil.
Memang, memang macam korang kunyah bubble gum. Untuk flavour dia.
Lifestyle, everything lah. But so far, eh, raining already.
Sembilan puluh sembilan orang lagi, mereka akan mati.
And, waktu aku buka mata, cap, aku nampak, budak perempuan tu, tengah berdiri, sebelah katil aku.
In your opinion, M Oscar of Platinum Arena.
is actually the main reason why people don't ask for help in a lot of situations, right?
Gosokkan kedua-dua tangan sambil mengunci jari-jemari anda.
So, dekat lighting effect ni, kita boleh ubah dia punya, uh, effect RGB. Bukan sahaja ada spiral rainbow. Kita ada juga rainbow wave.
walaupun, eh, pada semalam, 5.4 meter, dan dijangka esok, 5, per, perulahan, 5 meter, pada waktu pagi.
Siapa yang dapat jawab dulu, kita akan bagi. Sebab,.
So, audio yang korang dengar ni datang straight dari mic Corsair HS35.
Tapi, jangan expect something yang kau boleh gelak kau-kau ke apa je lah. Aku tak tahu lah. Mungkin,.
Then, bila kita zoom in, kamera dekat atas ni macam mengganggu sedikit lah.
Tak, parli, parlimen macam boleh keluar perkataan, ah, kerajaan PH kita punya.
berlaku kejadian banjir sebegini. Ya. Dan, melibatkan nyawa. Nyawa. Aa, manusia. Sudah pasti, ini adalah satu,.
Parti itu telah memperkenalkan peraturan dan garis panduan baharu untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses membuat keputusan.
Ujarnya lagi, meskipun berselisih faham dalam parti, namun ia tidak bermakna mereka bergaduh secara peribadi.
Yang pengantin pun tak kenal siapa yang datang ni. Siapa sebenarnya yang nak kahwin ni? Mak ayah dia ke si pengantin?
Bukan saja Covid-19 tapi maknanya, so, so, suasana politik yang getir dan ekonomi yang getir.
Dan, kita akan ditanya dengan umur kita. Eh. Kita akan ditanya zaman muda kita. Eh.
Dia, sa, cah, yin, huns. Hai, kita pergi sama-sama. Hazrul, ni, ni, ni, fai, fai.
Aku rasa macam ada, ada certain times yang aku makan makanan yang above 100 and bila aku fikir-fikir balik sebenarnya tak adalah sedap mana pun.
There is no complaint, man, for the design, the first impression.
Pengkritik berhujah bahawa kerajaan tidak melakukan cukup untuk mendesak kerjasama antarabangsa yang lebih besar.
Pemenang anugerah Ballon d'Or tujuh kali itu telah memenangi setiap trofi utama bersama pasukan Barcelona dan Paris Saint-Germain (PSG).
Orang asli di Johor dijaga baik oleh pihak kerajaan yang menyediakan pelbagai kemudahan, seperti jalan raya, perumahan, sekolah serta surau.
So, this is the device that I want to tell you lah.
PH, kalau, kita tengok kepada, labour seat, bagaimana, Boris Johnson, satu, ketika dahulu, berjaya, break through the, labour wall. Hmm.
So, menurut si Suraya ni, pada waktu tersebut, kami ni beramai-ramailah, abang, kita orang ni sahaja buat family day sebenarnya.
Agent FBI mendapati bahawa Doty, seorang lelaki yang memiliki seorang anak perempuan berusia 5 tahun, telah membeli polisi insurans hayat daripada Mutual of Omaha dengan nilai yang tinggi.
Majlis Presiden PH akan teliti kemungkinan tindakan tersebut melanggar perjanjian persefahaman antara PH dan kerajaan.
Mereka mempunyai paruh, yang mereka gunakan untuk mematuk makanan.
Nih, sebab, maybe, inner ni, aku pakai style macam ni. So, dia. Kejap, aku, aku, aku. Ha, ha, ha.
Without feeling like you need, chaotic? Without feeling like it's chaotic. Yeah.
Okay, memandangkan sekarang game tu dah start, kita kena tunggu untuk round dan seterusnya, baru kita boleh masuk balik. Ha, yang new game lah.
And the last way to actually get property below market value, you need to be somebody.
Tak kiralah ketika kerajaan BN memerintah ataupun kerajaan Pakatan Harapan memerintah dan kini ketika kerajaan Perikatan Nasional pembunuhnya telahpun disabitkan kesalah dan juga telah dihukum mati.
Ya, but that's the thing. Betul jugalah. So, siap, okay, first of all,.
Mereka dah selesai nak naik tekatan 4, buat persediaan untuk tekatan 5 dan SPM.
Namun, akibat monopoly agent yang dilantik hanya sebanyak 10 hingga 20 agent saja, ini saya difahamkan, yang muhat menteri boleh betulkan saya sekiranya saya salah, mereka mengenakan kos hampir 20,000 ringgit satu kepala.
Staff yang jaga floor and hall ni, memang diorang balik lambat sikit.
Untuk bantu bagi peluang yang lebih cerah kepada insan macam Mundi ni untuk berubah, ialah dengan cara bawa dia pergi duduk ataupun pergi berjumpa dengan circle baru.
I don't know, I think, I think, PH UMNO won. These two states. Dua-dua states? Dua-dua states. PH UMNO won. Negeri Sembilan pun? Negeri Sembilan.
Sepatah kata kerana "penat" boleh bermakna keletihan dan mempunyai dua perkara.
Sebab, ah, laki ni dia pandai tau. Dia pandai berlakon daripada perempuan sebenarnya.
Uh, China sebagai sebuah negara, uh, dan juga kita meletakkan SOP ini, uh, sama rata, sama adil untuk semua negara.
Nampak saya cerita daripada segi behaviour, behaviour market, kita kena faham. Kita tak boleh hafal. Ada orang dia hafal blindly.
Tapi, uh, saya lebih jaga kepada marketing.
Kerusi ni boleh adjust dia punya backrest dari 90 darjah hingga 135 darjah.
Sesi yang berlangsung selama lebih satu jam itu dikendalikan oleh Ketua Pegawai Eksekutif IDEAS Malaysia, Ali Salman.
Kebetulan soalan yang dia tanya tu, kepada.
Saya suka sebab dia kekalkan Hammond Kada, tapi pada masa sama, dia tambah Android Auto dengan Apple CarPlay tanpa wire. Oh. Sudah wireless lah. Sudah wireless. Canggih lah.
Persoalannya, adakah laptop bawah RM2000 yang boleh digunakan untuk gaming walaupun dia ada grafik kart?
So, I nak tengok which will be my call. Sound. Ah, sound, then. So, macam,.
That's what she said to me, lah. It's giving Harry Potter go. Yeah. And I'm like,.
Sinajib, selain daripada beliau, uh, serve the sentence, ya? Beliau,.
I will probably reunite with my friend from New York, somewhere in Europe.
Eh, Naim ni muka dah macam kura-kura dah.
Siang tadi, mayat kanak-kanak lelaki yang hilang di sebuah syelei Sabtu lalu ditemui dalam timbunan kayu kira-kira 800 meter dari Bobby Eco Farm Resort.
Dalam kes skandal 1MDB, kerajaan Malaysia telah meminta MLA daripada kerajaan AS untuk mendapatkan bukti yang berkaitan dengan aset yang dirampas.
Pukul lah dia, pukul lah dia. Pukul lah dia, ya Allah.
33.1% setiap satu dalam syarikat baru dinamakan Selkom DJ Berhad dan akan terus disenaraikan di Pursa Malaysia.
Kita biasa buat kan, macam tu kan.
Dia cuci sampai bersih, lepas tu dia bagi dekat anak dia.
Aku rasa sampai situ saja perkongsian aku untuk hari ini.
Then, most of the time, this will just be empty and idle for a while.
kehadiran subvariant omnicom BA4 dan juga BA5 ini burukkan lagi keadaan yang berlaku.
"Saya mungkin lantang tapi saya bukan Azmin Ali" - Rafizi.
Wakil kerajaan dijadualkan turun ke lokasi teruk terjejas di negeri Tamil Nadu dua hari bermula esok bagi meneliti jumlah kerosakan dan kerugian.
Sebenarnya, dalam 31 bulan selepas 22 bulan Pakatan Harapan Mentadbir, uh,.
Terdahulu, Fizi menerusi Gempak memberitahu yang dia sedang mengenali hati budi seorang wanita. Namun, ia masih dalam fasa persahabatan.
Gua mau, ah, cakap tentang ini, ELFPA punya device iaitu PI9000, strawberry category.
Satu lagi, saya yakin pendengar-pendengar yang biasa pergi ke overseas. Uh, you tahu bahawa pastry.
sampai orang tak ada yang kenal pun, tak ada yang dengar pun.
Apa yang korang boleh rasa adalah betul-betul dia strawberry kiwi lah. Ui.
Uh, saya sampai terpaksa, uh, cakap dekat my husband, please bring me to the airport. Uh, sebab,.
Jika dilihat, ini adalah satu usaha yang baik bagi membantu golongan terkesan.
lain doktor. Ya. Saya setuju dengan pandangan fizik, ya.
Bila orang yang paling aku, orang cakap kalau aku matilah, kan, yang naik tahta ni dia, buat aku macam gini, dah takde guna lagi lah aku kat situ.
When was the moment in time when you begin to accept yourself and the way your body looks?
Sebab, setiap minggu, korang tahu kan, korang boleh mengundi.
Jawapan untuk yang satu itu sering diberikan sebagai: untuk sampai ke sisi lain.
tambah satu sudu kecil serbuk kunyit, tambah juga setengah sudu kecil serbuk lada sulah.
So, uh, nak korang, kalau nak beli Beyblade ke apa, belilah je nama Takarotomi ni. Nampak Takarotomi warna biru ni? Takarotomi, ah.
And then, kalau aku dekat situ, aku tak tahulah macam mana nak cakap. Just syukur, Alhamdulillah, Alhamdulillah, Alhamdulillah.
You bayangkanlah ye, kalau you kena buang kerja sekarang ni, what happens to you?
Haa, bila, makna berjumpa, dia dapat dunia, dia seronok.
Because the lesser share that is issued to the public, you know that maybe, uh, the,.
Today, we have a very inspiring person.
Acara bisnes Anjuran Cabang Digital Astro Awani, Link at Astro Awani yang berlangsung selama tiga hari, tersebut turut bertujuan memberi ruang kepada usahawan dan pengunjung yang hadir untuk berinteraksi secara langsung dengan ikon bisnes tempatan.
Yang penting, kau, bagi info yang simple dan padat dan benar. InsyaAllah. Terima kasih, Mamat Nur Masyudi. Terima kasih. InsyaAllah. Itulah harapan saya.
Ha, dan kalau nak tengok aje hari-harikan, keluar story, kita minta tanya soalan, participate sahaja. Dan aku dah jumpa satu soalan.
Diorang bawa treadmill, ah, lari for 10km, nanti tutup lampu. Oh, fuck!
Dulu hidup keras jadi bapak saya berhijrah.
Selamat Hari Raya dan suruh dia orang support Naufal di big stage.
I macam takut sangat sekarang ni. And, I macam, claustrophobic. Ya. Lati ber-claustrophobic.
Masih lagi bersama dengan saya, Profesor Dr.
Tetapi Ahmad Zahid, yang juga Ahli Parlimen Bagan Datuk, dilaporkan tidak menghadiri perjumpaan itu.
So, dia pun cepat-cepatlah bangun, buka lampu.
Kedai tu jual lima ringgit, tapi kos dia empat ringgit.
Or speak badly of me, you know?
Dalam pada masa sama, SPRM berharap pertuduhan kes ini dapat memberikan isyarat kepada masyarakat agar tidak gentar dalam memberikan kerjasama kepada agensi pengurut kuasa untuk menyalurkan maklumat berkaitan rasuah dan salah guna kuasa yang berlaku di sekeliling anda.
Tindakan Tansimu Iden Yassin membawa Bersatu keluar daripada Pakatan Harapan adalah bertentangan dengan Perlembagaan Bersatu. Dia kata macam tu.
Yang Dato' Saziman, watak Dato' Saziman tu, yang Fizz, Dato' Fizz Virus tu, ha, watak tu, diinspirasikan daripada Dato' Rosyaf. Hahaha! Alas!
Mangsa dibawa ke darat sebelum pihak Kementerian Kesihatan yang berada di lokasi mengesahkan sudah meninggal dunia.
Tempat lain. Hah. Ni, surau. Jangan buat main. Ya, eh.
I have a lot of conservative friends. Mm-hmm. In my religion, abortion is civil. Because I was thinking of abortion. Mm-hmm.
banyak, banyaklah dugaan dia orang kat sana. Hmm.
Corsair ni, kalau tak silap saya, Solus belikan kot, tak silap saya, Corsair ni.
Dan, kalaulah ada cadangan yang boleh saya berikan kepada kerajaan.
So, saya ada invite dia juga, join Team MonaLiza, sebab kebetulan dia baru grad.
Mengimbangi kepentingan ekonomi dan strategik: Malaysia perlu mencapai keseimbangan antara kepentingan ekonomi dan strategik dalam dasar luarnya.
Jika anda menanam pisang (benih atau tumbuhan), ia akan tumbuh menjadi pokok pisang.
Cikgu Mariam ni, kalau korang ingat semalam, dia ada call, tapi masa tu, dia masih lagi tak tahu nak cerita pasal apa.
Dah dua puluh tahun, setiap hari Sabtu, Ahad, Isni, bapak aku akan beri nasi ayam. Bukan, bukan for lunch saja, eh. For breakfast, lunch and dinner. Okay? Alright? Dia akan beli, punya lah.
Umrah langsung berhenti sejak di bulan dua lagi, akhir bulan dua.
Ah, boleh kata, laju jugalah si hero ni.
Ah, apa yang menarik tentang Quantum TWS dari JBL ni, eh, ini dia, dia punya produk, kan?
keras di pihak-pihak tertentu yang cuma menyangkal kenyataan dan kekuatan Islam dalam hal ini.
Proses pengkelasan memerlukan siasatan dan kajian teliti sebelum penganggihan dana dilakukan mengikut syariah dan piyawa yang ditetapkan.
Okay, awak menari ni, tapi sebenarnya kita perdengarkan lagu dalam Malaysia tu.
Sepertimana yang telah diumumkan dalam ucapan belanjawan tahun lalu.
Bukan Gear Roblox, tapi game yang meraku. Which is nama game dia? Handshake Simulator. Yes.
Kalau tiada calon lain, saya mungkin bertanding lagi - Tun M.
Lepas tu, anda pergi dekat start, uh, anda cari tab start up. Sekejap, eh. Uh, so, nampak tak? Nampak, boy?
Macam saya sendiri, masa time saya graduate, dekat Malaysia ni ada dalam tujuh ke lapan flying school.
Mesyuarat sehari di Pelabuhan Laut Merah di Aqaba itu juga dihadiri penasihat Presiden AS di Asia Barat, Brad McGurk, serta Ketua Keselamatan Israel dan Palestine buat kali pertama dalam tempoh beberapa tahun bersama Wakil Parti Serantau Utama.
Eh, tentu, aa, daripada awal, aa, bulan, satu hingga bulan tiga,.
Walaupun kalau bab utang ni, . Kena bayar. Tapi,.
Panel tiga hakim mahkamah Raiwan diketuai Dato' Sri Kamaluddin Mat Syed secara sebelat suara membuat keputusan itu.
Kebahagiaan bukan perkara fizikal, jadi ia tidak mempunyai bentuk.
Orang cakap, so, orang cakap macam ni.
Ilmu yang tak digunakan, sama dengan pokok yang tak berbuah.
I don't know what the question is.
Muka dibuang, dirompongkan. Habis semua ni, kan?
Se, dari lima ni, seorang sahaja yang akan, yang akan menerima Cosmos Infinity 30th Anniversary dari Cooler Master.
Yang kedua, tu, Allah subhanahu wa ta'ala tidak ada persefahaman, maka Islam mengajar dengan titik talak yang terakhir, iaitu dengan talak.
Dan macam biasa, ini opinion adalah opinion di sini, tidak mewakili. Betul. Tidak mewakili Astro, ini pendapat peribadi. Yes. Betul. Jangan tiba-tiba kata kita mewakili Astro. Tak, ini pendapat peribadi kita orang. Betul. Jangan. Ya. Jangan tiba-tiba condemn awa apa itu. Ha, ha. Sebab itu hanya pendapat awa. Betul. Bukan pendapat Astro.
First kali gambar yang dihantar kepada kita, Corsair punya headset. Tak silap saya, ini adalah HS45.
Ini memerlukan akses kepada rekod dalaman, e-mel dan komunikasi lain mereka, serta keterangan daripada individu itu sendiri.
Aruh ayah tahu saya minat sangat seni.
Tapi macam, boleh je advertisement macam, saya ada lawyering punya firm.
Saya, dalam sehari tu, kadang-kadang, memang tak main game langsung. So,.
Kemudian saya fly, ke Johor, bahasa Inggeris.
Diorang buat di kawasan Ferak, Batam Padang untuk memajukan pembangunan kat sini.
Ah, there are a lot of different types of P and P you can choose.
So, the Spider-Man, you wanna get to Spider-Man? Um, the guy's upside down.
Sesetengah kemudahan baru akan digunakan semula dalam bentuk Olimpiknya, sementara yang lain dibesarkan atau dipindahkan.
Kalau kita ada hutang dengan orang, kita bayar hutang terbagi.
Andai benar berlaku, perkara itu membelakangi pendirian dan keputusan 'No Anwar, No DAP'.
But for your case, right, what I would suggest is to, let's say, hundred and fifty thousand.
Dan bersama kita, Profesor Madya Dato' Dr.
Saya pandang ceritanya, jodoh tu adalah letak pada tangan Allah kan?
Langkah didikan akhlak serta pencegahan segera akan diambil bagi memastikan kes tidak berulang.
Waiau bagaimanapun , Suruhanjaya Pilihan Raya ( SPR ) tidak menyediakan perincian maklumat daftar pemilih berkenaan mengikut kategori kaum .
Tetapi, yang lebih serious, eh, Syaril, yang saya telah, eh, kaji tentang AI ni adalah potensi AI untuk meningkatkan lagi bias, discrimination dan meningkatkan ketidakadilan.
Ini seiring petunjuk negatif daripada prestasi pasaran serantau, sesulan peningkatan sentimen berhati-hati pelabur.
Sebab, memang, kita kalau nak buat review ni, memang ada details, nak bagi, account bank, all that, ya kan? Okay. Dia minta nama penuh aku.
I, I still am, and it helps keep me grounded.
Lepas tu aku masuk dalam lima minit tu lewat.
Daripada kanak-kanak di South Korea bermain game ni, eh.
Anda boleh dapat casing yang bersaiz ATX pada harga RM100 Malaysia.
Bagi aku personally, aku rasa it is in good hands. Kenapa aku cakap macam tu?
Kod kelakuan dan etika harus disemak dan dikemas kini secara berkala untuk memastikan ia kekal relevan dan berkesan.
Pertamanya adalah berkaitan dengan keadaan semasa, terutamanya apabila ia mungkin diadakan dalam tempoh dan juga waktu terdekat.
Yang kedua adalah dia punya villain, Joker 2019.
Melalui kajian ini , pihak Kementerian dapat memastikan keperluan pembinaan mahupun menaik taraf sesebuah empangan .
Jadi, disebabkan perkara-perkara yang akan mendatangkan kemudaratan dan juga ketidaksusilaan,.
Dia menggunakan battery, tapi kau kena charge lah, haa.
Lepas tu, dia punya peripheral, uh, K70, kalau saya tak silap, ataupun K90.
So, as, uh, if you follow back to the SAP,.
Ini yang dikatakan oleh, eh, Kementerian Sumber Manusia, KSM. Semua majikan, terutama sektor swasta lah.
Tak macam, uh, last week, Siti bagi dekat, siapa, Dinda.
Salah satu kritikan utama terhadap Najib Razak ialah penglibatannya dalam skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Datuk Sri Ahmad Zaid Hamidi berkata, usaha memanfaatkan lebih 900 hektar tanah bagi tanaman hasil baru di Gua Musang itu wajar dijadikan penanda aras baru dalam meningkatkan pengeluaran pertanian dan makanan nasional.
Bunyi pisang? Pisang tidak mengeluarkan bunyi sendiri.
And aku dapat rasa yang dia sedang pulang ke tempat dia.
Masalah-masalah yang dihadapi oleh semua rumah zaman kini lebih mencabar, especially apabila kematian suami secara tiba-tiba.
Memang dalam agak lamalah tempoh masa dia cuba nak try saya tu lama.
Tambahnya, tiada babak yang akan dipotong dan jalan cerita akan kekal sama seperti mana 12 tahun lalu sewaktu sesi penggambaran dijalankan.
Anda boleh baca artikel yang kami, aa, share tadi, kongsikan tadi untuk maklumat lanjut. Aa, berkaitan dengan kesihatan juga,.
Our, kita, kita tidak ada kemampuan capital seperti golongan tertentu.
So, saya makan ni, dia bantu tingkatkan saya punya metabolism.
ketika Nabi masih berada di dalam kandungan suci ibunya Aminah bint Wahab.
Zalo ialah platform teks pesanan utama di Vietnam dengan lebih 100 juta pengguna di seluruh dunia.
Tetapi, sekali ni, oleh kena select committee dilantik pada 11 bulan Mac lalu, maka, rauh undang-undang ni menuruti proses, um,.
I, of course, don't really go towards changing the diaper, for example, because I will vomit most of the time. Uh, but I can do it.
Kulasegaran (PH) berdepan tiga calon dalam mempertahankan kerusi Parlimen Ipoh Barat.
Kalau sneakerhead pergi Japan, first kali dia akan pergi Atmos.
Penduduknya menjalani kehidupan harian seperti biasa, namun apa yang penulis perhatikan, hiruk-pikuk pekannya terhenti sebaik matahari terbenam.
Kejap lagi, kita sama-sama tengok dan di tengah-tengah ni, ada lubang untuk kita cucuk benda alah ni dekat tripod. Mungkin, untuk tujuan.
I'm a bit speechless lah sebab tak expect yang diorang sanggup buat macam ni.
Okay, so, jom kita tengok, ah, lockscreen Datuk.
ia bagi melihat perubahan dari segi keboleh jangkitan, tahap jangkitan, implikasi terhadap vaksin, ujian saringan dan rawatan.
Nilai keseluruhan rampasan adalah lebih tujuh belas ribu ringgit.
So, abang nyanyi jugak kan dorang. Uh-huh. Buat part-time, expo kan. Ya.
Tidak, minum melibatkan penggunaan mulut anda, bukan hidung anda.
Allah sebut, katakan, wahai Muhammad, wahai orang-orang, wahai hamba-hamba ku yang telah melampaui batas, aa, mereka sendiri, telah melakukan perkara-perkara maksiat, janganlah kamu berputus asa dengan rahmat Allah SWT, kerana, sesungguhnya, Allah itu, mengampunkan segala dasar, segala dosa.
Cuma, hari tu, isu juga untuk graphic card disebabkan.
Tujuannya adalah kerana anda harus memastikan mask yang anda pakai sempurna, pastikan, ah, yang.
Tidak, saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh menghasilkan fungsi badan seperti sendawa.
Kedai kitorang dekat Uptown Kota Damansara. Nama dia RARE Hootspace. R-A-R-E. Bukan RARE, RARE.
Haa, nampak Fibi Village tu, haa. Sebabnya, aa. Saya pun tak faham.
And you, there's a time you come, you geram.
Pengerusinya Tan Sri Abang Johari Tun Openg berkata GPS akan bertanding menggunakan logonya sendiri dan tidak bergabung dengan mana-mana pakatan.
lol, walaupun aku tak pandai bawa kereta, saya pandai bawa rumah, tapi saya boleh bawa rumah kat Iman tempat gaming dan logo Game Ons, tapi saya tak boleh main Bloxburg, tak apa. Iman tak paksa pun. Oh. Okay.
Sindrom Ramsay Hunt disebabkan oleh virus yang sama yang menyebabkan cacar air.
Depends on berapa lama orang notice dia hilang.
Mahathir sendiri dituduh menggunakan agensi itu untuk menyasarkan lawan politiknya sambil menutup mata terhadap rasuah dalam partinya sendiri.
Aku bukan lupa, aku nak sangat tu dia jadi balik tau. Faham?
So, that will be like $5,000 plus dollars. Dollars. For the battery.
Dua orang punya, apa, stamina dan sebagainya. Betul ni.
Tapi dia, masa tu dia follow up tu awal.
N25 RIM - Azalina Binti Abdul Rahman (Bersatu).
untuk cari angle yang terbaik untuk dapatkan, uh, shot yang terbaik, lah.
Even handphone kita sendiri pun sebenarnya macam-macam.
100 meter. Haa. 100 meter yang lagi pecut tu.
So, video ni, dia tak tahu dekat mana, sama ada dekat, ada yang cakap daripada China, ada yang cakap dekat negara kita. But,.
Jadi, lepas saya lahirkan anak saya ni, eh, saya pantang rumah ibu saya, eh, dua bulan.
Previous video, I didn't vape banana ice. Okay?
Di dalam kitab sejarah Melayu ni, ada satu.
Sebab kita tahu, konsert Fantasia Bulan Salju dah semakin, semakin dekat. Hampir, yes.
I'm not sure you ingat ke tak.
So, sekarang ni kita bersama dengan AI Team B.
UMNO adalah wadah untuk orang Melayu yang mempertahankan hak dan juga, eh, masa depan orang Melayu.
Orang duk beratur, beratur apa semua untuk, untuk.
Pelik bila mereka ni gagal kadang-kadang tu sampai suku akhirnya dah mula collapse, dah mula out, kan?
It's just, dia cuba nak expandkan pada tu. Tapi, dah macam,.
Ataupun beli, uh, saya carangkan tiga yang utamalah.
Oh, by the way, buku I akan keluar dalam masa terdekat ni, ya. Jangan lupa beli. Contohnya, dividend lah.
Sudah tentu, inilah yang klasik: Mengapa ayam itu melintasi taman permainan? Untuk pergi ke slaid yang lain!
Mungkin sebenarnya apa aku rasa tu betul. Ha, ha. Mungkin orang lain, lain. Betul. Dia punya khusyuk. Susah tau.
So, dia dah buat demo untuk semua lagu, dia program,.
Talent for designers, for programmers yang nak menggunanya ada. Ramai sebenarnya kat Malaysia.
Kalau kita banding dengan periode yang lepas, memang dia agak rendah sebab kalau, tapi dalam sistem politik Malaysia ni, first part to post. First part to post.
Memandangkan iPhone X ini datang dari generasi smartphone yang lama, saiz dia kalau nak dibandingkan dengan average saiz smartphone zaman sekarang memang kecil lah. Akibatnya, semua benda rasa sempit.
Secara, private, ataupun bersama dengan keluarga dan rakan-rakan private event, dibenarkan, buat masa ini,.
Yang orang selalu datang tanya saya, saya ada SPM tapi saya tak ada sains, saya tak ada fizik, saya tak ada, ah, mat.
Contohnya, Cuat Tinting, ini father of batik art. Oh, ini. Haa, Otay lah.
Tak apalah, biarkan rahsia, Isma tak tahu lah, dia takut sebab apa kan. Ha.
Tapi macam kita, contoh macam Harum Malam, ada censored sampai separuh.
Ya, keadaan semasa dan, ah, berita semasa yang kita dapat adalah mengenai anugerah juara lagu 37.
Muhammad Akmal memberitahu, kerajaan negeri Melaka memandang serius bilangan kes susulan pertambahan kes COVID-19 di seluruh dunia.
Kita berkawan dengan orang yang suka mengumpat contohnya kan.
Kita perlu rehatkan dulu sampai bahagian atas betul-betul sejuk dan sedikit mengeras.
Ahli Parlimen Sri Aman Datuk Masir Kujat pula akan bertanding di DUN Balai Ringin.
Kita kena tanya diri kita, dalam satu hari, satu malam, berapa kali kita mengucapkan istighfar minta ampun dengan Allah?
Dia boleh macam ni, macam ni, macam ni. Mak, oh, stabil ke? Oh, okey. Itu memang tak boleh dinafikan. Education must come both way lah. So,.
Siapa yang nak buat scan secara live ni kena siapkan air.
Saya sampai orang pinang saya, saya tolak. Orang pinang kau orang tua. Buddha. Buddha, umur dua puluh.
Sumiran Eco Park and Resort menawarkan pelbagai aktiviti alam semula jadi dan program pembangunan modal insan dengan beberapa kemudahan penginapan, Restoran Sumiran Cafe Mijawa Warisan, aktiviti pertolongan, Flying Fox dan Mini Zoo.
Kakak yang hantar, yang kita audition depan Cikgu Syafiq Nas dan juga Pomos.
bagi Zaty, memang seronok. Tapi, ada beberapa cabaran-cabaran tertentu lah.
Pengumuman itu dibuat sewaktu WSSF 2022 di Marrakech, Maghribi, dari 23 hingga 28 Oktober lalu yang menghimpunkan lebih 2,000 pengamal keselamatan sosial dari 321 ahli ISA daripada 161 negara.
Like, push her around in the wheelchair, hee hee, haha, until it became not fun. Yeah, yeah.
And, ramai yang cakap tentang filem ni.
Kalau dua-dua, bagi kerjasama, contoh kata, side lelaki, bagi effort, side perempuan pun, bagi effort yang sama, atau lebih.
Untuk makluman, daerah pusar di kawasan Parlimen Batang Lupa telah diistiharkan sebagai daerah penuh pada 1 Ogos 2015.
Ah, Kak Sangkut pun mungkin dekat Indonesia dan juga Filipin. Hmm.
So, makan tengah hari, yang, yang mendapat manfaat ni makan tengah hari. Betul? Ya.
Satu yang besar dekat atas, dua yang kecil dekat bawah ni. Dan memang betul.
Lepas tu, bila I nak tidur, I tidur-duduk kan gelap.
Haa. Giga, dengan gigabyte. Ohm, aku rasanya sama. Okay? Cuma dia punya flavour.
Berdasarkan skor itu, keutamaan melaksanakan projek penggantian adalah kepada blok bangunan sekolah yang berada pada skala 6 dan skala 7.
Tetapi, anak Fadir Nor malangnya mengutamakan DAP berbanding dengan Islam.
Sebab, setahu aku ada satu dua film yang dekat dalam percalonan tu ada yang kita tak boleh nak access secara legal kat dalam Malaysia kan? So, adakah korang nak aku review?
Orang ingat, oh, ni Fidoz Wong ni, dia nak berdakwah ni sebab nak popular, kan? Hmm, hmm, hmm. Nak popularity, kan?
Ehm, maknanya, there is, ah, every one person yang kita trace, yang, eh, dapatkan rawatan, ada lapan lagi yang, yang kat luar yang tak berkecepatanlah.
Walaupun, kita masih ada banyak lagi naga yang kita nak cari nampak tu.
Uh, macam mana kita nak buat video dan jalan cerita video tu.
Maka kita pun belajar bahawa, bumi itu berputar.
Bayaran juga secara langsung daripada penggerak projek kepada syarikat perunding.
Untuk CPU benchmark, G4560 dapat skor 379 manakala i7-7700 dapat skor 786.
Laporan prestasi dan kewangan itu akan diterbitkan sebagai jaminan ketelusan.
I'm 100% bro this. I'm so bro this.
Okay, ah, proses pembuangan undi bagi pilihan raya kecil slim pagi ini kecoh seketika susulan salah faham berhubung pakaian. Kejadian berlaku di.
Tadi aku nak, patut aku nak, pergi top up, top up, Tachango, tau.
Sekiranya kalau benar benda ini berlaku, memang kesal sangat-sangatlah.
Supaya dapat didedahkan, ah, ah, teori tak, taksonomi Bloom.
Tajuk petikan kita ialah Hari Keluarga Taman Impian.
Itu tradisi. Yesang. Yesang. Yesang. Ni Yesang lah.
Pemimpin UMNO jangan abai realiti masalah Melayu - Penganalisis.
Kita belajar untuk memasarkan dan menjual dahulu. Jangan pening untuk buat.
P-Chem adalah pembuat kemikal terkait terutama di Malaysia dan salah satu daripada yang paling besar di Asia Tenggara dengan jumlah pengeluaran. Pada tahun 2020,.
Uh, pengeluaran KWSP ni adalah tidak mungkin sama sekali dikeluarkan ketika, uh, musim pandemik yang lalu. Kita saksikan beberapa, beberapa pengeluaran.
Sebab, hari tu, masa aku tengok, ke, aa, first time kita jumpa yang, masa, masa aku first shoot film tu, aku pakai t-shirt hitam, uish, besar je kat tangan mamat ni, eh.
Ha, macam aku besar dulu, zaman aku besar dulu, yang mana memanglah masih ada teknologi.
Speaker, nanti Kuantan juga, ya, sebab tadi disebut Kuantan.
Dia kata, orang lelaki itu adalah pengawal, adalah pelindung kepada isteri dan anak-anak dia.
Silat ni, dia cuma nak membezakan dia dengan seni-seni pertahanan diri, tang bunga dia aje. Eh, dia punya buah pukulan.
So, dia memanggil-manggil kita orang macam, aa,.
Ingat, sumbangan yang kita berikan, membantu mereka menjahitkan misi ini. InsyaAllah. Dan,.
Dia dah kaji selama 50 tahun dan dia.
Nik Nazmi Nik Ahmad, Ahli Parlimen Setiawangsa.
And, menurut dia, pada waktu tu, mall hanya dibenarkan buka se, sampai pukul, ehm, 10 malam. Tak silap acap. Just share ngacap. Okay.
Hmm, dia sebenarnya, at maths, memang, ada orang yang macam matematik modern, dia pandai, tapi at maths, dia, dia tak boleh. Sebab, daya imajinasi. Sebab, at maths, daya imajinasi sebenarnya.
Peralatan dapur antara yang paling power lah pada waktu tu.
So, guys, aa, ni dia, dia punya katil. So, dia film dia apa semua. Siap ada towel.
Buat seperti biasa. Cuma kena lebih berhati-hati kat situ. Hmm.
Polis mendapati mayat ada kesan luka di kepala.
Dan tuan tak payah mangkit awal-awal sangat.
memberi tekanan kepada Datuk Sui Anwar PMX untuk.
Najib mendakwa bahawa wang dalam akaun bank peribadinya adalah derma daripada kerajaan Saudi, dan tidak berkaitan dengan 1MDB.
Itu sedikit sebanyak antara perkara yang didedahkanlah. Jadi, um,.
Bila persoalan yang masih lagi, uh, tidak terjawab dan ia hanya.
Dalami semua perihal Ramadhan 1, 4, 4, 4 Hijrah di laman mikrokelolaan Astrawani di platform digital dan media sosial kami.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah dipertimbangkan atau dilaksanakan oleh kerajaan:.
, iaitu bulan, musim bunga yang pertama.
Pak An sebagai orang yang dah lama dalam sukan takraw ni rasa seronok tak bila publicity ataupun sambutan orang ramai terhadap takraw ni dah makin meningkat sekarang?
Sebab tu, sebab tu dalam surah Al-Ma'un ni jelas Allah kata bila kita mengabaikan dua golongan ni,.
Dia macam, you buka kedai rambut, orang tak nak pergi kedai tu. Orang nak pergi kat barber tu.
apa? tamar. tamar. kau nak tase kan? lah, style dia.
'Terima kasih Ali Biju, ini merupakan satu pengorbanan besar' - Hamzah.
Kerja keras, pasti dibalas. Terus sukses sepanjang umur, insya Allah.
Lipat-lipat baju, production lah, something like that. Aku letak dia.
Duduklah situ, lepas tu buat bisnes, e-book, apa semua tu, dan buat personal coaching dekat orang.
Mungkin bahasa Melayunya satu pakatan yang terpaksa.
So I was known as, okay, I'll be that girl on YouTube.
Homeless tu lagi okey lah, aku rasa.
Jadi, kalau kita nak jumpa halomaskat ni, time raya je. Time raya puasa lah, terutamanya.
ialah kerana kewujudan sekolah-sekolah vernacular. Setuju atau tidak pandangan saya?
"Saya tak takut. Saya cakap benda betul.
Melalui hubungan tersebut, mereka telah pun mempunyai seorang anak yang bernama Syakimi Iqbal.
Saya punya kempen, minggu pertama, saya banyak fokus kepada kawasan B40. Kawasan orang susah. Sebab tu, saya pergi Padang Jawa. Saya pergi kawasan-kawasan itulah. Seksyen 16, Seksyen 17.
Tinggal lagi untuk pastikan boleh sampai kepada mereka yang menerima.
Kamu pun, mesti mau backup sayangmu dah, boleh tak? Okay.
Dan sekiranya anak muda pilih untuk menyewa seumur hidupnya, kita kena, ah, terima.
Jelasnya, projek rintis kemudahan itu bagi warga asing terbabit dilaksanakan sejak 16 September lalu.
Film, cerita ni, film mengisahkan masyarakat kampung tu, yang kematian, eh, katapa ketua kampung, tapi kita gunakan wakyat. So,.
Pembinaan tasik ini sebenarnya merupakan sebahagian dari projek rancangan Malaysia pertama.
It's up to you sama ada nak bawa watak tu ke ataupun kod kehidupan you ke.
Hmm, kita ada satu resipi ni lah.
Sekarang ini, kita ada model, uh, gaji minimum.
Haa, dia, dia, dia memang tak ada anak kot.
Hi, Sean. I love watching your videos.
Walaupun itu idea kreatif, pembakar roti dengan topi tidak akan mengubah fungsinya.
This song's called Make A Move, and it sounds something like this.
"Berat untuk saya tetapi saya perlu lepaskan untuk dapatkan sesuatu yang lain," katanya sebak.
Okay. Banyakkanlah, tim-tim, aa, saya tengok, kan.
I mean, semua, kebanyakan mereka semua dah pergi ke Turkey and then we've, we had our Turkish delight there.
Selain bantuan JKR untuk membuka laluan, kita juga meminta pihak Angkatan Tertara Malaysia daripada Kamp Desa Pahlawan untuk membina Bailey Bridge.
Adakah ianya hanya diagihkan di kawasan-kawasan ahli parlimen kerajaan sahaja? Itu adalah soalan kedua saya.
Ah, pandangan-pandangan mereka masing-masing. Tapi, balik pada peraturan. Parti tidak boleh memubahkan, eh, parlimen. Ya?
Syukur, Alhamdulillah, menang. Hahaha. Alright, guys. Itu saja permainan Angela Bora. Memang kelaut. Maaflah.
15 hari bulan disebabkan 16 sampai 26 saya memang cuti panjang.
Ya, jika anda menutup lampu dan waktu malam, langit akan tetap gelap.
Tadi kita dah tengok, ada kiosk ini.
Hidup bebas tu maksudnya diorang nak buat benda yang tak patut tu lah.
Sampai sekarang, dia tak pulang lagi duit tu.
Game apa yang kau main selain, yang minat selain Pokemon?
orang kata apa, tsk, terus cakap kan, maknanya macam contoh isu-isu yang berlaku baru-baru ni kan.
So, kena tahu macam mana nak deal.
Tapi sekarang dah berkurangan, lebih kurang dalam 400 lebih, ha.
Jadi, mereka tidak pernah risaukan sangat pun orang Barat.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh menangani cabaran ini dengan cara yang telus, bertanggungjawab dan berkadar:.
Uh, shout out to, uh, Cinema Cout. Ni, back to the saga.
Dalam video ini, saya ingin menjawab soalan yang ramai orang mungkin bertanya, is, kenapa biasanya boleh kurangkan berat dengan cepat dalam minggu.
Johor, Diti. Ah, yang kena dua kosong tu.
The thing about ilmu bisnes ni, dia very unpredictable.
Rantau Asia Tenggara ini adalah, eh, eh, tumpuan kepada pembangunan ekonomi dan transaksi, eh, 30% akan bermula di Southeast Asia.
Tak perlu basah lama pun sebab sifut ni, kita dah follow tadi.
yang kita rasakan penting untuk kita nyatakan demikian pentingan negara dan rakyat.
Do you even know what Threads is?
So, hari ni, saya nak kongsikan kepada anda, review tentang.
yang digunakan oleh suspek untuk menikam anggota polis yang sedang bertugas di Perlis. Yang kedua, berjaya membantu dalam mengesan.
Then the, uh, expansion of absentee voting to.
Si, siusah agung MSCM ok di presiden je.
Dalam pada itu, terdapat juga yang menzahirkan rasa kecewa apabila kes jangkitan COVID-19 masih tidak turun.
Ah, dia cakap, dia nak dikenali sebagai, namanya,.
ia menyaksikan gandingan Dapitah Pandalela turut membuahkan hasil apabila meraih pingat ganse di sukan Commonwealth Glasgow 2014.
Katanya, kepimpinan UMNO Sembrong akan bersemuka dengan lebih 14,000 ahlinya bagi menerangkan isu penggantungan selama 6 tahun terhadap Datuk Seri Syamuddin yang juga ahli Parlimen Sembrong.
Jadi kita, aa, bukan, dalam keadaan, aa, macam ni, kita bukan masanya untuk kita nak, aa, salahkan, aa, Ahmad ke, aa, aa, Ali ke, Abu ke, Mutu ke, asing. Bukan.
Jurang kemiskinan perlu diatasi di Lembah Pantai - Dr Asmah.
digital technology is everywhere is vast and expanding.
Tiba-tiba mereka tukar soket baru dari AM4 ke AM5. So, compare dengan processor-processor sebelum ni,.
Katanya beliau juga akan berusaha menyelesaikan isu kewarganegaraan India Muslim yang masih tidak memiliki kad pengenalan.
dan, eh, barisan, pimpinan, eh, masjid. Ya'ni, tuan-tuan imam, bilah dan syiok. dan pimpinan-pimpinan masyarakat. Muslimin, muslimat yang dirahmati Allah sekalian.
Uh, jangan mengharapkan vaksin tapi minta pertolongan dan bertawab pada Allah yang mengesah. Okey. Bagus nama dia. Ma, pulka fifteen. Ma pulka lima belas. Ma pulka fifteen. Okey, lima belas. Okey.
Video ini dibawakan oleh sahampercuma.com. Info lanjut dalam video ini, ya.
Sebab itu, kurang maksiat, kurang, eh, jenayah, indeks-indeks jenayah, kurang.
Mata digunakan dalam geometri, bukan dalam perwakilan nombor seperti 7.
Okay, Papa, masih lagi pasal muzik. Papa, Papa memang boleh main muzik.
So SOXO is what we definitely will contribute to if we are employed. Mm. Um, but it's more for.
Beliau berkata aspek semak imbang akan terus diperhebat.
And you do have that space, which I would say is important. Like, don't rush the, the process. Yes. Yup.
Ah, dalam subtopik, muka surat kejap, eh, saya tolong bacakan.
Um, jauh, jauh, matagajut dengan tweet tadi tu. Dia macam, eh.
Ya, kalau everything kita nak, eh, nak, nak tunggu, ya. Sebab ada 6 pillars tadi itu. Okay. Tambang bah, sekolah.
Dari yang dia bagi ekstra ni, kalau korang nak guna dua ataupun tiga O-ring ke, tak kisah, suka hati korang, aa, dia akan ubahlah, aa, tone untuk earphone ni.
empat, empat lima, empat enam, empat tujuh, empat lapan, empat sembilan, lima puluh, lima satu, lima dua, lima tiga, lima empat, lima lima. Hafiz Moe. Moe. Ha, betul. Hafiz Moe.
Which is, macam, maybe kita boleh praktikkan sesuatu yang baik lah. Bukan yang macam, tak elok.
Kedua, skandal 1MDB telah menyerlahkan budaya impunity yang dirasakan di kalangan elit politik.
Kita, United, I pun rasa malu lah, as a United fan. We treated him bad. Not us lah.
memberi jawapan kepada sebahagian daripada kesamaran ataupun apa itu, maklumat yang diperlukan oleh pelbagai pihak termasuk juga orang awam dan dalam konteks peranti siswa.
Yang keempat, ada orang kata, ada orang, ada orang nasihatkan kepada kita dulu-dulu, dia kata kalau tak nak guna laptop tu, maksudnya kita just nak biarkan laptop tu dekat situ,.
So, my friend gave me her pad, I went to the toilet, and I got confused.
Aku, still, dulu aku pernah kerja berhubung orang, tapi aku tahu, aku tak boleh dapat lebih. Hmm. Faham maksud aku? Ada kesedaran tu. Aku ada kesedaran.
Uh, tugasan, terusnya, sampailah landing tu. Apa tugasan-tugasan pilot? Nak ke KK ni.
Ah, secara tak langsung juga, ah, memberanikan diri mereka. So.
Itu kat, macam, saya punya kerja ni, bukan kata 100 orang. Kadang-kadang, berjuta orang tengok. Kalau dia beri kesan yang negatif,.
Nombor 7 tidak mempunyai ketinggian, kerana ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mewakili kuantiti.
Dan, walaupun dia engine lama, tapi transmission dia baru, tak silap-silap. 8 speed ni, bang. Hmm. So,.
Waktu aku buka pintu bilik aku tu, waktu tu, aku tengok diri aku sedang tidur dekat depan mata aku.
Aku rasa fan-fan Inter Milan mungkin kena kot. Samuel ni adalah,.
Makan bukan cara untuk menangani emosi. Penting untuk bercakap tentang perasaan anda.
By the way, kalau anda belum tahu lagi, uh, ini adalah list barang-barang yang ditanya kepada saya masa February lagi sebenarnya. Saya tak sempat nak update.
Apa yang Rico nak daripada dia sekarang? Bukan pasal minta maaf. Nak, nak tahu apa dia suka. Apa dia nak.
Kalau mahkamah dah bagi order kita untuk Jabatan Pendamaian, ya, lho? Ha, so. Jabatan, Jabatan Kuasa Pendamaian. Jabatan Kuasa Pendamaian. Maknanya kita perlu ikut prosedur tu.
The best case scenario, they start an action to better their life.
Ha, tapi Narva ni, dia jual yang ini je ke? LED je ke? Ada lagi, tuan-tuan! Yeah!
Estrella. Where's Estrella? Anyway. Uh, it's very different.
Along the way, ada lagi banyak-banyak benda aku buat investigation dan aku dah nampak dah, sketchy-sketchy scam ni.
Gondouza setampar sebagai penimbang tara dalam kes tuntutan Sabah.
Peguam White House Richard Sauber berkata, kertas terbaru ditemui selepas beliau melawat kediaman itu Khamis lalu untuk menyelia pemindahan kumpulan pertama dokumen yang ditemui sehari sebelumnya di sebuah bilik bersebelahan garaj kediaman itu kepada Jabatan Kehakiman.
So, like, aku tak rugi pun, aku belajar dalam sebulan ni. So, like, win-win situation untuk,.
Saya pasti boleh memberikan lirik dan memainkan rakaman lagu kebangsaan untuk anda, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya sendiri.
Okay, eh, ini, kita balik pada, aku punya, ramai jugalah, yang jenis, kalau tengok video aku ni, semua cerita pasal sanggul MAS. So.
Ni hari tu ada orang datang macam, okay, jom datang. Okay, kita nak borak pasal apa? Oh, borak pasal the influencer life.
Facility modern, stadium terbaik, peminat yang fanatik, dan paling utama, gaji yang lumayan merupakan antara faktor yang menyumbang kehebatan JDT.
So, ini quality gambar yang diambil menggunakan Realme 8 5G.
Uh, perkara yang kita perlu timbangkan iaitu antara, uh, life and livelihood lah. Jadi, uh,.
Katanya, pemasangan itu telah ditangguh dua hari bagi memberi laluan kepada Piala AFF.
Ha, dia buatnya ada perempuan lagi, lagi, lagi, lagi dengan stiletto dia, ha, pancit.
Balik kepada, perhiasan kepada, budak muda yang baru nak start.
Everytime pecurik ni, datangnya, mesti buat lawak bodoh. Macam, apa benda diorang ni?
Memang dalam poket ada sepuluh, kita bagi sepuluh, dia tak, dia tak terus ada sekeping yang not seratus tu, muhong sangat.
Saya sendiri ada, YB Viral ada, rakan-rakan saya semua ada, anda ada, maknanya, kebanyakan ni kita sudah ada polisi tersebut, walaupun kita tidak mendaftar, betul tak?
Dia kata, sebelum dia sampai ke surau tersebut, dia ada benda yang telah terjadi dekat dalam bilik wuduk tu. Okay. Dia macam ni, guys. Dia masuk je bilik wuduk tu,.
Uh, kepada kemajuan-kemajuan lain seperti, um, uh,.
jadi, yang itu harus di, di, di, diselesaikan. yang keduanya adalah, daripada cabaran itu,.
Tetapi ada juga cabaran yang dihadapi oleh, ah, Perdana Menteri ke sepuluh ini kerana, ah, kita dapat tahu ini adalah kerajaan perpaduan dan bukannya kerajaan harapan sahaja atau barisan nasional sahaja atau GPS sahaja. Jadi,.
So, aku okey lagi, aku duduk kat tepi.
Jadi, lain daripada lapan puluhan, uh, lapan puluhan tujuh juta rakyat ini, ada lagi permohonan baru. Jadi, kita buka untuk permohonan baru.
Satu faktor ialah keengganan awal pihak berkuasa Malaysia untuk menyiasat skandal itu sepenuhnya.
Jadi, kalau macam aku pilih pondok, kalau usang, kalau usang, rumah tu boleh jatuh, kan? Oh, takut, eh? Haa, aku takut kot. Okay, pernah takut.
Like, at home, do you just rest with your hand perpetually on you?
Walaupun lockdown pun, abang tetap yang samalah. Tetap.
Kita rasa tak kita orang hina, tuan-tuan?
That's why, saya buat satu buku, Timeline, apa, Timeline ke Mahsyar.
Dalam video ni pun memang dah complete pun soalan dia. Maafkan saya, Uncle.
orang kata, kalau nak lajukan laptop, nak lajukan PC, tambah RAM.
Duit deliberate tu seolah-olah eksklusif kepada kaum Adam sahaja yang mempunyai kuasa memilih, tapi sebenarnya, hello, kaum Howard juga ada kuasa memilih, okay?
telah ditetapkan sebagai KPI bagi semua pengurusi mahkamah perusahaan dan juga dijadikan sebagai pengukur prestasi pengurusi mahkamah perusahaan.
Jadi, banyak pengeluar dah mula fight untuk, aa, bagi waranti lah.
Krisis ini nampaknya berterusan untuk tempoh masa yang panjang dan turut melibatkan kematian.
Lepas tu kalau boleh nak buat mansion lah. Tapi, itulah, eh, man.
orang asli yang menetap di Negeri Sembilan.
He was, uh, actually, there's another shitty part about,.
Bukan saja top story, dia ada ulasan.
Usaha mewujudkan peluang pekerjaan di pelbagai sektor.
Sebab, kita, kita zaman rock-up lah, kan. Haa, kan. Zaman,.
Sebab, yang mungkin yang pernah merasai, alam perkahwinan.
Walaupun benda ni dah lama, kita pun dah hampir biasa dah dengan SOP dan juga situasi terkini, tapi tu tak bermaksud yang kita boleh leka dan anggap COVID ni cuma virus biasa. Kalau korang kenalah kan.
ada band-band macam Pink Floyd bawa semangat, psychedelia dia tu tapi dia bawa ke macam theatrical.
Lepas tu, tambah-tambah, ini ciplap, ini ciplap, ini kayu semua, dia akan jadi sangat-sangat banyak kg. So, ini lampu.
Cuba, aku rasa kalau better dia pakai trailer untuk film Vera kot.
Amanah dan PKR merupakan sekutu dalam Pakatan Harapan (PH) bersama DAP.
Sekarang, takde orang dah minta ampun, waktu sahur.
Just kromok ke, ada opening band juga? Ada, ada opening.
Tiket untuk kesemua 12 persembahan mereka telah habis terjual.
Podcast in this world is a completely new industry.
Tapi, kitorang tak bertapis tu memang kitorang nampak benda tu. And, kitorang minta maaf.
Kenapa kena buat macam tu? Supaya tak besar diri.
Sama lah macam ni, lain satu. Sama macam, ah, katakanlah benda-benda katalah.
Jadi, eh, kami nak memberi laporan sebab hari ini kami telah mementangkan penyata.
Waktu ni kami sedang beramai-ramai pada cuti sekolah.
Yang kedua adalah macam mana, uh, SME, uh, dan juga MSME.
Foto penyampai radio Suria FM Fizi Ali menyambut hari ulang tahun anaknya Amina Sofia bersama bekas isteri yang juga pelakon Syakila Khoriri membuatkan ramai tersentuh.
Tetapi, tempoh seminggu itu, membolehkan, pimpinan, ataupun parti ini, cuba, eh,.
Yang membawa cara yang agak dekatlah dengan, uh, dengan sifat parti konservatif.
Jadi, memang akan ada salah, cuma, salah tu kita perbaiki. Haa, jangan ulang benda yang sama.
Sorry sangat kalau suara Iman masih lagi tak ada.
So, maknanya, ML ni punya mudah sama macam Kodashop punya mudah. Haa. Nak bagi top up kat orang. Dia, ada tutorial, apa semua. Betul. Jadi,.
Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Uh, saya ada, saya ada review secara rikas. Edifier Heavy Bass P205.
Ah, tapi dalam kisah Husin ni, dia kesianlah. Sebab dia tak nak dengar. Kawan dia pergi buka. Tak pasal-pasal dia ikuti.
Uh, ni, uh, ramai Grab, uh, driver buka Pazar Ramadhan. Yes! That's the reason for this, eh.
I nak rakamkan, semua perjalanan I dalam bentuk, uh, video, dengan Selfie Stick ni.
Ya, dia main itulah, demand and supply. Jadi, orang beli banyak, harga naik. Orang beli sikit, harga turun.
Sebab lighting, dia punya technical, dia punya editing, was good.
Uh, pneumococcus yang kita kata, dia ada dua, dua golongan.
Untuk develop dia punya physical, apa nasihat dia mana?
And I ended up, like, in my friend's house because apparently I couldn't go back.
Tapi bila korang enable je dia punya ANC mode tu, memang perbezaan dia sangat ketara.
Tetapi saya juga mencadangkan untuk menyemak supply chain. Dimanakah masalah supply chain ini berlaku? Siapa yang mengawal supply chain?
Sekarang ni, bila saya nampak, memang saya, saya akan support. Sebab saya nak support. You bayang lah, saya pernah lalui.
I'll bring up my glass into the toilet, and I'll get the, I'll get the steam running first, so it's nice and hot, and I have a cold drink, and I have a built-in, like, random,.
Oleh itu, bagi menjamin kelangsungan hidup PKS, kerajaan telah bersetuju untuk menampung sebahagian gaji pekerja melalui program subsidi upah atau PSU.
So, tunggu luar tu, I kat depan pintu. Kat depan pintu, I nak keluar. Dia datang lagi.
Apa agaknya pilihan yang mereka ada selain daripada mungkin.
Mereka kini ditahan di bawah Seksyen 3, Kurungan 1, Akta Dadah Berbahaya Langkah-Langkah Pencegahan Khas 1985.
Sebagaimana kamu menyayangi diri dan keluarga kamu? Lima. MashaAllah. Nasihat, eh. Dan seterusnya,.
Okay, hari ni kita akan tengok apa yang ada dalam telefon korang iaitu gambar wallpaper korang. Korang letak apa?
Lepas tu, kolesterol tak jaga, aa, vitamin tak cukup dan sebagainya.
"Keterujaan "Kabali" bukan hanya dapat dirasai ketika di daratan, malah juga di udara, apabila anda 'terbang' dengan AirAsia," katanya.
Kristina pun mengalami nasi yang sama macam kawan dia juga.
Jadi, eh, dahsyat, eh, apa, kita, apa, kesan pandemik COVID-19 kali ini. Eh, sebab itu,.
Perkembangan gig ekonomi yang akan menyebabkan jurang dalam caruman dan yang ketiga adalah ketidaktentuan ekonomi global.
Selepas drama tu, saya ada satu drama, drama lain lagi satu. Okay. Dengan Kak Angeline juga. Kak Angeline juga.
Satu duha sama dengan seratus ribu, dua rakan'an duha, dua ratus ribu.
Kabinet baru ini akan berkhidmat untuk tempoh empat tahun.
Lepas tu ada Robin, lepas tu ada Zoro, uh, Luffy, uh, saya ada beli, saya nak beli figure, nanti saya letak link dekat ruangan komen di bawah, kalau anda pun peminat One Piece.
Tapi, yang masih kekal dengan saya ialah AGI ni.
Eh, baca juga, eh, saya dah sebut tu, eh, nak lembutkan hati, nak lembutkan hati, katakan, anak kita ni keras hati, suami kita keras hati, isteri kita keras hati, nak baca doa apa,.
Rundingan nukleer Iran belum menunjukkan tanda maju.
Tetapi, kali ini terpaksa buat correction, manual correction, ya. Itu yang dari segi technical lah. Yang kedua,.
adalah kerana salah seorang viewers kami, nama dia.
Hehehehe. Jangan risau, Didi. Naik belakang Bambam.
Um, I think I did that partially also because I didn't know what to do.
Malah periuk dan barangan memasak pula terapung di setor simpanan yang terletak di belakang rumah di kampung Sri Gading, Batu Pahat.
But, what are some other areas that contribute towards that sort of,.
Then people just bye-bye-bye-bye-bye without even thinking that whether is it suitable for you.
I don't know if I'm more of an introvert than an extrovert. I feel like I'm,.
Kemudian, semasa Perang Dunia Kedua, Jepun mula menawan Asia dan semenanjung tanah Melayu berjaya ditawan dalam masa yang singkat bermula 8 Disember 1941 hingga 15 Februari 1942 dan tentera Jepun juga berjaya mara dengan mudah di Sarawak dan Sabah.
Bukan saya nak promote motor tu lah. Tidak.
Koyakkan pasport, anjing selamatkan tuan batal perjalanan ke Wuhan.
Tetapi, waktu kapal ni berlabuh di Malaysia,.
Ketibaan beliau disambut Premier Sarawak Tan Sri Abang Johariton Openg bersama dua timbalannya,.
And also, if you have friends coming to you, uh, with their personal experiences of, uh, being sexually harassed, just try to,.
Awak adalah salah seorang yang berani untuk melawan arus tu.
Maha Sarithiram akan disiarkan dalam tiga bahasa iaitu Bahasa Melayu, Inggeris dan Cina bermula Januari depan.
Ah, jadinya macam kata tu, aa, cabaran terbesar tu sebenarnya selepas saya hasilkan video tu.
Cukup tiga kali bacaan kalam suci itu aku lontarkan.
Tetapi, tuan-tuan, ha, apa yang berlaku, Allah Ta'ala kata, sepatutnya hati kamu lembut dan jinak kerana kamu tengoklah kamu waktu musim panas boleh berdagang, waktu musim sejuk pun boleh buat bisnes.
Dalam pada itu, Anwar memberi jaminan kepada Haji Ji serta Abang Johari untuk terus mengutamakan semangat Perjanjian Malaysia 1963 dan hal berkaitan kewangan yang menjadi isu besar di Sabah dan Sarawak.
Timbalan Presiden Umno Mohamad Hasan lebih spesifik dalam membayangkan jangka masa perpisahan muktamad pada Ogos iaitu setelah berakhirnya darurat.
Aku akan stop buat reaction ataupun apa-apa tentang Moon Knight.
Jadi, kita nak tengok satu per satu per satu.
Uh, apabila hutan berada di bawah pentadbiran, uh, kerajaan, uh, kaki tangan kerajaan, dia bekerja biasanya Ismin Jumaat.
Keluargaan ni macam saya cerita dalam video sebelum ni.
Cuma, bab design ni, walaupun saya kata dia punya design tu lawa, dari segi penggunaan, dari segi practicality, saya rasa monitor ni tak practical. Macam contohlah, dia punya stand.
Sebab, terlalu ramai dia yang akan pilih,.
Dan dia punya world build up dia tu satu dunia sebab dia dah jadi macam since Jurassic World, uh, Fallen Kingdom, uh, dinosaur-dinosaur ni semua dah terlepas tau.
Saya mohon supaya Menteri akan mengambil inisiatif untuk menaik taraf jalan yang saya maksudkan ini.
Populariti dan pengaruh yang dibina berpuluh tahun lamanya telah menjadikan Dr.
Ha, korang dah tahu kan? OPR dah dinaikkan sebanyak 3 kali.
Untuk usahawan-usahawan, bumi putera yang mungkin beragama Islam, saya dalamkan sedikit untuk kalian. Maaf, ya. Hati mengawal minda. Minda mengawal tindakan. Tindakan membuahkan hasil. Isunya.
Mungkin bagi dia orang lain lah maksud tu kan. Bila,.
So remember I said birth control and I had condom as well? Yes. So the double protection.
Itu. You nak tahu something, tak? Mm-hmm. I tak ada degree.
Orang nak gaming chair pada harga ni, yang ada headrest, yang ada lumbar pillow, yang mana dia punya armrest tu jenis 2D, lepas tu kita boleh rocking dia. Gaming chair ni boleh rocking. Jangan terkejut. Saya boleh kata,.
And then, like, six teachers, like, our coaches and stuff like that. So, basically, we landed in Philippines.
Untuk dapatkan siapa untuk jadi dancer Joe. Dance!
Tapi, tak, kaya Sabah kata, tawaran kita cukup bagus dah. Tawaran kita cukup hebat dah.
Tapi pada zaman Hitler memerintah, dia hapuskan semua buku cerita dongeng and dia gantikan dengan cerita si pemuda Hitler.
Satu jarak, satu ni, satu ni je. Jarak macam ni, ya. Pam! Pecah semua.
Eh, Daniel Iman, aa, habis cakap gaming chair tip top berat 90, tinggi 175. Tinggi, oish.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau membantu anda menulisnya!
Uh, girlfriend lama. Uh, MIC dengan MCA. Dan, kita, new alignment.
Casing ni dia main dengan power button.
Menguruskan hidup aku, aku tak mampu. Makna kita minta supaya, .
Uh, lepas tu, ah, satu lagi, ialah, untuk menampakkan model ni sporty, dia ada dual exhaust kat bawah. Uh, dan, hmm,.
Kereta ni juga direka bukan untuk orang yang mementingkan praktikal. Macam kita cakap tadi kan? Space semua tak ada. Masuk dalam. Okay.
So, mungkin ada perkara lagi yang kita boleh, uh, isbarkan.
So, cerita ni tak dapat persambutan yang cukup baik. Tapi dekat Malaysia,.
Almost everybody is already here. Attendance mark.
Skandal 1MDB telah mempengaruhi landskap perundangan dan politik Malaysia dengan ketara dalam beberapa cara.
Dua sifat yang selalu sangat Allah highlight, selalu sangat Allah akan angkat,.
Cik Cik Cik ni dia tahu dah, sebab semalam dia dah bagitahu. Kau semua.
Apakah yang telah dididik di institusi intern? Ataupun di universiti?
Bila ada orang baru, ada je perangai yang kau keluarkan ni.
Tambahnya, kontroversi berkaitan projek terbabit sengaja ditimbulkan pihak tertentu.
Dia, dia nampak well choreographed sampai kau tak nampak benda tu natural langsung. I don't know. This is just a nitpicky.
Sebab saya pandang dia pun, sudah 13 tahun.
Tahun lalu, WHO memaklumkan penamat pandemik kian hampir.
Setelah kita melangkaui pintu dewan ini keluar, kebiasaannya ialah kita lupa di atas.
Pangkalan sokongan gabungan BN secara tradisinya adalah antara pengundi luar bandar dan konservatif.
Imam Ibnu Khuzaimah, Imam Ibnu Majah, Tabarani Bayhaqi, dan hadith itu sahih satu. Kemudian, yang kedua,.
Dan waktu mana kita telah bersama-sama di situ, akhirnya kita berjaya menumbangkan kleptokrasi. Betul tak? Dan bukan saja berjaya, akhirnya,.
Saya selfie, wow, muka saya memang nampak berminyak habis. Okay, jap.
Design Afila ni itself memang dia ada karakter dia yang tersendiri lah. Memang sangat unik lah.
Jadi, kita memaksimumkan semua aset yang kita ada untuk memberi amaran, ya, kepada semua yang mungkin terkesan.
I kind of have a little bit of insomnia as well. So, it comes in phases, and,.
Saya tidak tidur atau bermimpi, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau bawah sedar.
Tengok, dia punya honeycomb yang ada dekat bawah laptop ni.
Cuma mereka tak adalah aktif sangat di generation yang keempat ni. Alright?
lembaga kemajuan wilayah ini sudah mencapai satu, uh, kejayaan dalam beberapa komponen yang telah dimainkan atau yang telah diberi mandat kepada Kejora ini. Jadi, saya tengok.
So, macam, jantung tu, jantung macam meletup yang macam,.
Mungkin ada film-film lain yang dibintangi oleh Ajis Kumar yang lagi best ke atau lagi gempak ke apa ke. Korang boleh beritahu dekat bahagian komen. So,.
Dia memang soft orang-orang yang nak fokus dalam bidang akademik untuk kerja.
Saya nak balik tu, saya kena tarbiah dulu. Oh, serious lah? Hahaha. Sanggup lah? Hah? Sanggup. Eh, sanggup kan?
Tiap-tiap hari kita pergi ke mahkamah dan kita lihat pihak-pihak pasangan yang bercerai dengan sekecik-kecik sebab sehingga sebesar-besar sebab salah airan baju, suami tidur, berdengkur.
Okay, jadi, jadi, berbalik kepada soalan Dayah tadi tu, adakah orang biasa, macam Aziz, Dayah, yang memang tak kerti nak buat wow ni, tiba-tiba pergi dekat, eh, Encik, Encik Isu, ke apa, saya nak buat wow, boleh jadikah?
Okay, secara formal, saya, aa, tak, tak pernah belajar dengan mana-mana guru secara formal.
Daripada kecik, besar, petak empat tegi, petik ais, panjang macam kereta mayat. Semua ada.
Susulan bekas Perdana Menteri Tun Dr Mahathir Mohamad menerima rawatan di unit rawatan coronary CCU.
Tetapi, pastikan fakta anda tepat supaya anda tidak membawa naratif-naratif yang pelik-pelik dan juga bercerita sebegini.
Ah, jadi kementerian ini sedang meneliti apa saja cadangan yang dikemukakan oleh pihak swasta untuk meneruskan pembinaan pen bonio sabah ini iaitu, ah, dua puluh, ah,.
So, itu, itu, memang, kita punya goal.
Dan kita duduk dalam satu masyarakat majmuk, kita mengambil pandangan semua. Saya ingin memaklumkan bahawa,.
Rahmat Makasuh menjanjikan gol kedua pasukan minit kelima puluh untuk menyukarkan tuan rumah bangkit.
Walaupun Samsung ada keluarkan charger 45W fast charging tu,.
Uh, khususnya menyangkut tugas hakiki, uh, Jabatan ini.
Dan, katakan, ini adalah monitor yang bersaiz 27 inci.
Suspek terdiri daripada dua penganggur dan seorang ejen insurans berusia 22 hingga 32 tahun, ditahan dalam operasi Jumaat lalu.
Dia cepat-cepat lari ke arah pintu keluar. Dia buka pintu. And then, dia keluar.
Pengendalian Najib Razak terhadap skandal 1MDB mendedahkan isu ketelusan, akauntabiliti dan demokrasi yang ketara di Malaysia.
Nampak kedudukan lelaki mengejar perempuan dengan mudah.
Tapi, ha, kita dah dalam secret group, guys.
Untuk tontonan korang semua, acap buat tiga cerita malam ni. Okay, guys. Cerita yang ketiga ni, Khairul. Khairul ni, dia,.
So, ibu boleh relate dengan hati ikhlas ibu.
Oh, jadi, Bosjah ambik, ambik jalan pintas, makan pil orang bagi.
Macam mana nak follow dekat Instagram korang follow je Anas. Macam mana? Ada. Boleh scan lah. Guys. Scan guys. Jangan tak scan.
Tapi, bila audio tu lebih dari ketinggian pagar yang kita letak, ah, masa tu, audios kita akan dengarlah bunyi noise ataupun bunyi yang kita bercakap. Itu filter yang kedua. Yang ketiga, kita kena guna gain.
Dan orang hebahkan kalau baca media pada masa itu, beberapa bulan yang lalu, hari-hari.
Ah, salah satu yang tulis sini adalah mencari salah satu sama lain.
Kerajaan negeri yang nak menolong mereka yang berada di luar negeri. Okay. Nak balik ke. Satu-satu, satu rilik.
Yes, empat player akan, ah, berpindah, ah, sementara,.
Kita beli kereta yang tak nak semak kepala kereta. Spare part ada bersifat-sifat.
Yang akan mengubah, ah, negara kita kepada satu tempat yang lebih, ah, baik. Okay.
Tahun ni, banyak orang ambil agent, franchise. Okay, memang, memang,.
Or do you study the bank statements or not?
Perfume yang korang rasa sangat wangi tetapi tidak dapat nak makan ataupun tidak dapat nak hisap, ini sekarang mereka keluarkan flavour lah. Flavour dia bukan perfume tau. Dia bukan toxic tau. Yang untuk ini adalah food flavouring.
aa, masak dengan gula tau. Tapi dah rupa gininya, macam mana? hehehe.
Akhirnya, David telah dijatuhkan hukuman penjara selama 2.5 tahun untuk setiap kes.
Program melibatkan pertukaran 8 anggota lain-lain pangkat atau LLP, Tentera Darat Malaysia ke Pusnangabadau, NTKONG dan Sajingan di Indonesia.
paru kat orang tu, tu macam, aa, kebesaran dia sedikit besar banding dengan perempuan lah.
Ah, cuba korok komen dekat live chat sekarang ni.
Pada majlis sama, turut diperdengarkan buat pertama kali lagu tema Sekolahku Sejahtera nyanyian Hakim Rusli.
'YB oh YB', hampir 70 peratus tak puas hati dengan perkhidmatan.
Kita dah mula kenal badut, dah kena kenal ruah pak ia semua, kan? Baru kita rasa macam selesa.
Okay, bila korona banal, semua bisnes tak boleh buka. Okay, saya tutup banyak cawangan. Saya tak mana lupon. Saya cerita kat orang.
Uh, saya tak jangkakan macam ni. Sebab, saya ingat, eh, biasa-biasa je. Hmm.
Orang-orang agak bimbang mengenai, eh, Ross, saya perlu memberikan gambar IC saya dan sebagainya. Tetapi ke bank, mereka memberikan segalanya. Tepat sekali. Kerana anda percaya dengan sentralisasi. Ya.
So, daripada kau decided, tu, okay, try-ah. Ha, that was macam 2007. Hmm.
Jadi, dengan adanya, ah, industri pelancongan, eh, industri pelancongan, kita, apa ni, pembukaan, ah, sempadan industri pelancongan, kita merasakan, ah,.
Naura tempat kosong untuk bekerja di pejabat itu setelah dimarahi oleh majikannya.
Satu idea yang mungkin technical yang, yang, uh, secara ringkas kita cuba jelaskan, KJ. Uh, special drawing rights.
Tidak, ayam tidak boleh bermain piano kerana ia tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menekan kekunci atau memahami muzik.
Lepas tu, nak masukkan video tu kat status WhatsApp. Macam mana, eh? Uh, guna WhatsApp ni lah. Guna WhatsApp. WhatsApp web.
Ilmu tu cahaya, hati ni macam kaca.
Sama seperti sebelum ini, virus yang terbaru ini juga berpunca daripada haiwan, atau lebih tepat, kelawar.
Tapi untuk, uh, work-life balance tu, mungkin pada sesetengah orang, um,.
We will play Mimic game for our first live games today. Okay? The Mimic Chapter 2.
Alamak, saya silap lah. Oh, betul-betul-betul-betul. Saya silap.
Sebab, masa tu lah, tengah, raya. Eh, puasa.
Ini disamping menjadi belanjawan paling menyeluruh pernah dirangka sesebuah kerajaan di mana pandangan yang dilontar setiap rakyat bahkan blok pembangkang sendiri diambil kira.
bermula perutusan khas Perdana Menteri saat-saat akhir ini, kira ramai yang menjangkakan bahawa ia berkenaan dengan pembubaran Parlimen.
I mean, yeah, cuz he was crying and I just couldn't help myself. I cried too.
Operasi penghantaran berkenaan di jadual berlangsung empat hari bermula semalam.
Saya kacau bahan-bahan tadi sekejap je, lepas tu terus angkat sebabnya saya nak bawang dan capsicum tadi rangup.
23 Januari 21, yang ditulis oleh, Euroterm,.
And, bro, asal kau tak bagi dia ni je rap eh?
So, kalau kereta dah habuk kan, korang just macam ni.
It's really adjacent next to OUG only. So,.
Untuk menilai keberkesanan langkah yang diambil untuk menangani wang dan kronisme dalam politik Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Dalam video kali ni kan, saya akan pasang sebuah, mini ITS gaming PC, saya akan guna Ryzen 3, lepas tu kita akan gabungkan, dengan Asus TUF Gaming, RTS 3.0,.
Negara Vietnam ialah sebuah republik sosialis dan sekarang ini dipimpin oleh Presiden Nguyen Phu Trong sejak tahun 2018 dan dibantu oleh Perdana Menteri.
Beliau berkata, PBS akan menyokong calon dalam Gabungan Rakyat Sabah (GRS) sekiranya mereka bertanding pada PRK berkenaan.
Untuk bahagian atas strap ni, saya akan sapukan dengan sambal seberguna.
Tapi, overall, for the whole film, memang, kau-kau ada bagi experience di kursi 4DX tu.
Okay, okay, sekarang kita dah faham lah kot apa dia masalah P versus NP ni sebenarnya tapi susah sangat ke soalan dia?
That's pretty good. Alright. Question number two. Hands, hands on the table. Okay. Alright. This person's first ex wanted,.
kena dengan seluar, kau, baik. Memang, memang lawa je.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat pagi. Uh, very good morning.
dia akan jadi macam tu lah. Mereka akan, mungkin, akan, terhenti sekejap. Okay.
Dan secara keseluruhannya, hanya dalam setiap satu jam, hanya dapat memproseskan menggunakan Tash & Go 450 kenderaan.
Priest dalam, eh, bahasa orang putih ni, eh, I suppose, eh, eh, well, there's no direct translation, eh, dalam, eh, Islam sebab we don't have a clergy.
Khairul Hakimi Mokhtar yang berusia dua puluh satu tahun dan berasal dari Raupahang.
Walaupun projek ini merupakan projek multi-national dan telah dipersetujui dan disokong sejak awal lagi oleh kerajaan Brazil, Paraguay, Argentina dan Chile, namun hakikatnya ia menerima hanya sedikit penyertaan dalam takbir urusnya.
Like, hey, do you want my sushi? Or... Yeah, no, he did.
Saya balik-balik ni bukan nak tengok muka awak ni. Saya penas ni. Macam tu dia cakap. Sebagai seorang isteri, cap, perit.
I, I can behave a little bit older than I actually am.
Ronald Ngahwanja menceriakan penyokong tuan rumah menerusi gol minit ke-56 selepas mendapat hantaran Al-Hafiz Harun.
Saya pakai, saya pakai, Custer Boomstamp S1 Pro. Yap, saya pakai this one.
Sebab tu, sebab tu, nak tanda aku kenalkan produk.
Lalu, kita mula ingin memiliki dunia ini dan kita terlupa.
Uh, Mi Computer, Mi Ba, Mi Lightbar, eh.
I swear to God, I also stubborn.
Anda telah memberikan jawapan yang sangat komprehensif kepada soalan itu.
sempurna, you have office, you have sovo, you got sofa, you got retail units, you got lifestyle suites, you got hotel suites, then for industrial, you got warehousing, you got terrace, semi-D, bungalow, and huge mansions for industrial as well.
Wafi sangat suka dia on and off camera. Sangat baik.
Sebab, compare dengan standard mechanical keyboard yang fokus kepada gamers, low profile mechanical keyboard ni, dia lebih ke arah geng-geng productivity lah.
Jadi, sama-sama kita betulkan yang biasa dan juga kita biasakan yang betul kepada penonton sekalian. Baik.
Like, I can see why that is. Yeah.
You ingatkan dunia ni nak kenakan you.
TikTok MonaLiza untuk lebih banyak tips, tricks dan juga tutorial berkenaan dengan dunia IT. Jom!
Tidak terhenti di situ, gawang Malaysia baru selagi pada menit ke-81, kali ini hasil sentuhan metat monyin.
Haa, gitu. Haa, ni, Omar. Eh, Omar pulak. Eh, ni, Fad.
dan sendukkan minyak panas di atas supaya cepat gelembung tu naik dan berongga macam ni.
eh, dia punya, ground clearance tu tak cukup tinggi, confirm akan sangkut. Tapi,.
Memang wakil rakyat tugasnya turun padang tengok masalah rakyat.
Kami juga saling memahami kerana sama-sama berdarah kacukan, katanya.
Sentimental, powerful, even, kita boleh tambah title tu sendiri, basic title pun ada.
Eh, ini menarik ni kalau beli ini.
So, dia pun pergi kat bilik nombor satu.
Then when you walk out of it and you think about it, hey, hmm,.
Lepas kau tengok, kau enjoy, dan, tu je.
Pada satu kedudukan, ketika kapal angkasa Voyager sini melalui planet Zohrah, Carl Sagan mengarahkan NASA untuk memusingkan kamera yang ada.
Satu-satunya, syarikat pengendali talian dasar laut menyatakan kerosakan hanya dapat dibaik pulih dalam tempoh beberapa minggu.
Iman tak nampak nama dia sebab kecik sangat. Tapi Iman panggil avatar perempuan je. Okay, kini kepada X-Men Malaysia.
Limat, lemak tersebut baru nanti dia ambillah. Dia punya minyak tersebut. Okay. Hmm.
Uh, sumber kewangan negara dialihkan secara bersasar kepada kumpulan-kumpulan yang memerlukan, uh, kita akan dapat mengurangkan beban, uh, rakyat.
Wah, cuba cerita sikit, apa, motor apa ni, apa?
Selepas ini, seorang pegawai polis berpangkat inspektor dan empat anggota lain-lain pangkat dihadapkan ke Mahkamah Khas Rasuah Kota Kinabalu atas tuduhan menerima suapan keseluruhannya berjumlah RM8,020.
Ha, kata jangan, jangan terlalu aktif sangat, sebab dia punya, apa ni?
Dia punya gaming tu ada stroke RGB, bosku. Okay.
So, there is a dividend that you will get every year.
Kami pasakkan perjuangan ini dengan melandaskan tuntutan tujuan tujuan yang bersama kashid syariah, cicititan mendukung Islam dalam menguruskan perbegayaan serta kebegayaan dalam bingkai kesatuan seperti yang dituntut oleh agama Islam. Ayat cantik. Pelasanaan zero. Itu je. Ayat cantik. Pelasanaan zero. Zero sangat. Langsung. Pelasanaan ye leh. Apa? Pocik. Takda? Haa, tu kisahnya.
Kesimpulannya, percubaan untuk menyelesaikan perselisihan faham mengenai Laut Egan telah menyaksikan penglibatan pelbagai pihak seperti Pertubuhan Bangsa-bangsa Bersatu, AS, negara Eropah, Mahkamah Keadilan Antarabangsa dan NATO.
Okay, tapi dia in, kita in control. Kita anytime boleh liquid, liquidize. Kita boleh cairkan cepat-cepat. If anything happen.
So, bila, bila dia punya connection tu ada sedikit masalah, eh, dia akan effect kepada kita punya performance lah.
So, I'm, sanggup je tengok dia datang balik, eh.
Mungkin saudara hemi boleh terangkan dengan ringkaslah. Maksudnya dengan mantik.
Dan, hari ini saya baca, Syaril, kenyataan daripada Amerika Syarikat, Rumah Putih mengatakan bahawa walaupun ini merupakan tragic mistake, ia tidak, ehm, ia tidak menjadi satu incident yang cross the red line.
Dia datang dengan 3 DP dan juga 2 HDMI port.
Mempromosikan Ketelusan dan Akauntabiliti: Malaysia perlu menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik dan ekonominya.
Korang klik dekat bawah tu, ada cerita part 1.
Takkan semua benda saya nak kena buat? Tolonglah bagitahu pasal hil tu. Tolonglah. Aduh. Jatuh buk. Ya kan, jatuh buk. Pen jatuh buk. Allahuakbar, Abang Aziz jatuh buk.
Jelasnya antara kes yang diselesaikan melalui proseding suluh ialah pertikaian anak, harta, nafkah dan tuntutan mutaah.
So, you can sort of rely on that before you kind of actually go on.
Hey, kawan-kawan, kembali lagi dengan Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys. Hari ini. Ha, ada orang je kat belakang.
Maksudnya, bukanlah sama quality dengan dia punya abang. Of course, of course, tak.
Jadi, saya kongsi kat media sosial dan Alhamdulillah, aa, ada sahabat-sahabat lain yang turut sama serta.
Aku pergi kat pan, apa ni, sebab, uh, gunung berapi. Hmm. Haa, dekat yang, um, Seventeen.
"Sepatutnya dia (Anwar) datang ke sini menyatukan kami semua, bukan memecahkan. Dia memecahkan kami semua", beliau berkata.
Um, dan kalau you guys ingat, Singco, which was dulu Jani, yang, ah, merupakan pengintip ataupun mole dalam MATA, David Lord MATA.
Um, saya sebagai seorang captain, saya tak boleh jadi kuku besi. Semua orang ada dia punya pendapat.
Cuma kali ni, dia, dia membuat, dia, dia, aku risau satu benda lah. Aku takut dia akan jadi,.
Asal yang terkena arwah banyaknya hantu raya. Ya? Hmm.
Kita looking forward for next, uh, next, uh, liga nanti, tu. Yeah.
And, pakcik tu angkat ada satu biji limau ni.
Sebab kalau, contohnya kalau kita jumpa stakeholders macam, ah, developers ataupun persatuan pemilik rumah, mereka mungkin anggap ini satu interference yang sangat, sangat keras daripada pihak kerajaan. Ya, tapi kita di center.
Uh, perlu dikongsikan kepada pelapis ataupun generasi muda.
Siapa seorang kau tak angkat muka kau daripada tayar tadi?
Kami juga ingin mengucapkan terima kasih kepada Encik Adam Adli.
Institusi pendidikan kerajaan seperti sekolah menengah kebangsaan agama (SMKA ) dan sekolah berasrama penuh integrasi (SBPI ); 2 .
Mango milkshake and also this strawberry with kiwi.
And I think that it's very exciting to have you guys on the journey as well.
Okay. Yang original pun tak boleh pakai. Haa. Original pun tak boleh pakai. Macam example. Korang tengok, kan. Adria ambil keloh ni. Ini dia punya hot shoe.
Senarai akhir 20 pemain kesukansi Vietnam akan dimutamadkan selepas itu dan pemain yang terpilih akan berlepas ke Hanoi pada 4 Mei.
dan menawan tiga negeri yang lain, pastinya ini merupakan suara rakyat terhadap Putrajaya bahawa.
Lagi orang kata, aura tu datang, guys. Aura tu datang, guys. Ni, apa sah sekat-sekat ni? Ya Allah.
Why should I say sorry to you? Right?
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh menyokong usaha mereka dengan sebaiknya:.
Kalau anda nak salurkan bantuan ni, saya kira banyak saluran yang boleh anda teruka, ah, bagi memudahkan mangsa-mangsa tragedi ni.
Kalau tak silap saya, grafik kad ni belum lagi masuk Malaysia.
Dan ada juga formula yang tambah suprose sebab nak bagi sedap, nak bagi manis supaya.
Dan seterusnya, tak lain tak bukan, kita ada Iman datang kat dia lah.
Untuk memastikan peralihan yang lebih lancar daripada GST kepada Cukai Jualan dan Perkhidmatan (SST), kerajaan mengambil beberapa langkah:.
Rasa tidak dipengaruhi oleh warna kulit pisang.
Maka, jangan di, di, abaikanlah malam tu.
Dia guna finishing matte yang aku sangat suka.
Razlan mendedahkan pihak SIC telah membuat laporan polis mengenai insiden tersebut, bagaimanapun jumlah kerugian masih belum boleh dipastikan lagi.
Pertahanan merupakan salah satu faktor penting dalam memastikan keselamatan sesebuah negara.
Uh, Dabi tak boleh cerita, bagi aku Dabi lagi. Seram daripada dua-dua, kan?
Dalam semangkuk kecik, cukuplah, aa, dalam setengah sudu teh minyak bijan.
Uh, beliau mahu, Rafizie Ramli mahu, harga akhir yang diterima pengguna diturunkan jika kerajaan berjaya mengawal inflasi pada kadar ekonomi yang beliau katakan sebagai sihat. Kita dengarkan.
Hasil semakan mendapati kenyataan berkenaan disiarkan di laman web rafiziramli.com selain di Facebook dan Twitter miliknya pada beberapa tarikh berasingan.
yang senonoh sikitlah. So, kita letak gambar, anjir. So, anjir ni, kita letak sini.
Saya nak review satu rechargeable wireless gaming mouse yang model dia SC100 ni.
Walau bagaimanapun, terdapat kebimbangan tentang cabaran dan kemunduran yang dihadapi oleh kerajaan dalam usaha anti-rasuahnya.
Versus, uh, uh, 50,000 for wholesale fund.
Uh, sebenarnya lagu ni, lagu tentang bersahabatan lah. Sahabatan lah. Kita punya,.
I can offer, I will teach you how to play. It's my passion.
Kerajaan sedang berusaha untuk meratifikasikan Perjanjian Perkongsian Ekonomi Komprehensif Serantau RCEP.
Cause, he has been, so positive and so strong throughout it all.
Kami senyap sebab kami tak nak besar-besarkan benda ni.
ke, lancaran, smoothness of 165Hz display tadi.
Kita ada, those people, yang pada awalnya, beli licensing, handan berdipak. That's why I make my money. Yup. Alright.
dan juga agensi jeprekat negeri untuk membantu mempercepatkan pemberi milikan kepada PTP ini, insya Allah.
Kalau nak ikutkan quality tu pun ada juga. Okay, bagusnya lah.
Okay, nampaknya dekat sini, Zam kata suruh follow tapak kaki dia. Okay lah, Ching kata fine.
Dah ada, dah, few person in mind.
Pahala puasa kita. Jawapan dia di Padang Masyar.
Dan jikalau mereka tidak access internship tersebut, they have either one or two choices. Drop out from university,.
Fuh, memang padu persembahan mereka berdua tau.
Sekarang, SPL di bawah jabatan Perdana Menteri.
Haa, dia panggil sebenarnya alloy. Alloy. Sebab, haa. Alloy yang besi tu. Yes. Oh, ya.
So, aku sepatutnya biasa bangun pagi, kan, untuk anak, hantar anak aku sekolah.
And they should be remained that way.
Nampak agresif, tapi saya akan ulas tentang dia punya outlook lepas ni dengan lebih detail. Sekarang, kita akan pasang dulu.
Sindiket Penikahan Ekspres yang mengenakan bayaran sebanyak RM450 akhirnya tumpas.
I was actually, when, very early days, I was actually working part time, uh, for, for M-Hub before.
Beliau terdahulu merasmikan seminar dalam memperkasakan industri pembinaan Sarawak di Kuching.
Alright, kita pergi kepada soalan dari kawan kita. Mana dah tadi?
So, nanti kan, watch party, macam biasa, pukul tiga, kita akan, hopefully, kali ni tak adalah delay sangat, kan, lama-lama, macam tadi, delay kejap, kan.
Tapi aku tak tahulah apa yang jadi sampai isu macam ni jadi berkali-kali dekat dia.
I think we covered quite a little bit about our friendship, a little bit of insight.
Setelah kedua orangtunya berpisah pada tahun 1980, beliau tinggal bersama bapanya,.
Bagaimanapun beberapa kelab yang dikaitkan dengan kapten Portugal itu termasuk Bayern Munich dan Chelsea tidak berminat menandatanganinya.
Sebab tuan kita faham dekat rumah tu makan sahaja. Beritahu sikit macam mana. Yap.
Messing kopi pun ada. RM435 Malaysia. Standard punya messing kopi. Bolehlah. Siapa-siapa nak belajar, eh.
Pendahulu kumpulan G, Chelsea, bakal berdepan klub Portugal, Porto, sekaligus menyaksikan pengurusnya, Mourinho, kembali ke klub lamanya.
Tapi kita akan, ah, keep continue untuk getting better.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Tuan-tuan dan puan-puan. Selamat datang kali kedua. Sebab tadi PC hang kejap. Sorry, sebab,.
So, dalam genre dan dalam medium tu pada saya, there's, there's so many, uh, things you can, you can explore.
Uh, which is, daripada pandangan mata kan. So, aku tak tahu mungkin,.
Real life experience with people changing, with attention.
Dan dia slow down lah dia punya, dia punya, uh, supply, uh, feed dia, feed lot dia.
Masa ni, dia memang tak mengaku apa yang terjadi.
Oh, Founder Tillemah sebenarnya look lah. Haa, look Founder Tillemah. Oh, okey, okey, okey. Alright, soalan ke look. Boleh tarik sikit, rapatkan ke mulut.
Lepas tu, kita ada, B, lima, enam, kosong.
Even sampai sekarang, tak ada siapa hantar mesej dengan saya.
Kalau kata, awak boleh nyanyi se, sampai bila-bila yang awak diberikan, diberi peluang untuk menyanyi, tapi awak ada backup plan ke?
So, straight lagi. Perasan dia lori kat belakang.
Dalam pada itu, Marcos Chang turut meraih Emas kedua melalui acara individu B9.
Waktu tu, Jibril datanglah, waktu tu cerita zam-zam.
Terima kasih kepada pengurusi majlis kita pada malam ini.
So, tu dia, interview kita bersama Violette Wautier yang akan perform dekat The Exchange Hall dekat Kuala Lumpur pada 17 Oktober yang akan datang.
Dana yang dimaksudkan bukan untuk kepentingan peribadi tetapi telah diagih mengikut ketetapan yang sepatutnya.
Usaha melantik peguam dari firma Tetuan Haris Syakinah & Co.
Langkah diambil Presiden Joe Biden itu turut dipuji wakil kepada Gubernur Kentucky.
Us veteran television America dan komedian David Latiman mengumumkan pesaraannya dalam programnya Late Show with David Latiman.
So, ini adalah Infinix Zero X Neo. Harga dia RM899 Malaysia.
Um, kita nak bawa artis-artis ni, artis-artis kegemaran, um, you know, the, the fans kat Malaysia. So, dia boleh tengok sendirilah, live. Yeah.
Dia, dia combine, dia boleh beli lima peratus, bila suruh beli seratus peratus pun, dia mampu beli.
Something fishy here, eh, but, aku tak kenal siapa.
Dah, cukup. Iman skip stage. Kali ni Iman skip stage.
Now, value investors typically don't want to overpay for things, right? They are typically called cheap skates. Whereas,.
You can like, set up the things that are necessary to welcome your child.
Sekali lagi, dia boleh masuk ke dalam perangkap.
Ha, macam tu lah, biar tu orang. Macam tu. Ha.
Yes, I used to be, I grew up in a Buddhist family. Yeah.
Akan berdepan Indonesia malam nanti, satu lagi tugas sukar perlu dilalui Kemboja yang mahu mencari kemenangan pertama.
Juga pembangkang yang kuat untuk proses semak dan imbang. Ya. Ah, itu yang penting sekarang.
So, kita masukkan gula dalam, ah, lima tablespoon.
Rekod kebal Madrid dalam LaLiga musim ini berakhir di Son Moix, awal pagi tadi, hasil gol tunggal daripada Lago Junior.
Uh, you, you take a long lease, the risk of a long lease, dan you punya revenue comes from hourly rental or daily rental.
Apakah korang akan masuk kalau benda ni ada dekat Malaysia?
Untuk mendapatkan CT scan ataupun MRI, ultrasound di hospital-hospital daerah supaya kes-kes yang, ah, rumit dapat dikesan.
Dan kepala-kepala yang dipancung itu, dibuang di dalam telaga tersebut.
Takkan nak sampai, sampai ke, takkan nak sampai 300 tahun. Jadi, mana-mana orang,.
Ah, lagi, emphasize kan, um, bertemu di Hari Raya.
Sebab, because of, because, dia jadi man. Okay? Sebab tanggungjawab, apa semua. Bukan pasal kaya je.
Tambahan pula, di Brazil sangat susah untuk mencari padang dengan rumput yang baik dan ia juga disebabkan oleh masalah cuaca ini.
Azri, contact aku, kalau kita nak pergi KL. Azri, silakan masuk Azri.
So, but this thing, you can adjust. Ah.
Kalau tak sempat, kau lah anak yang mana tak mandi tu kan, nak pergi nursery sebab you kena bayi, day-day pukul 8 dah kena ada dekat ofis.
Kita ada volume up, lepas tu kita ada volume down, kita ada mute button dan juga calculator button.
We have to wear two pair of underwear. Why? Yes, because,.
Individu tersebut termasuk Ketua Menteri Sarawak, Tan Sri Abang Johari Openg dan isteri, Datuk Amar Juma'ani Tuanku Bujang.
Sebab, kalau korang biarkan perut kau kosong, benda tu mungkin, kalau flight pukul 5, kan?
But, saya, couldn't wait to go up to the Boeing lah.
ia juga merupakan bukti dedikasi Petronas dalam memberikan sokongan padu terhadap arena sukan pemotoran dua roda di Malaysia.
Keduanya, ada beberapa kelemahan yang terkait juga dalam hal ini.
Ya, itulah, nombor satu, mengajak manusia untuk mentauhidkan Allah.
Great information cyberaya. Tempat simpanan data semua orang.
So that, that's testosterone for me, um, meaning that my voice was starting to drop, um, and people always wonder if I was sick, which I wasn't, I was just on, uh, hormone therapy. And, um,.
Siapa yang ni, yang boleh buat ni, perangai ni, siapa yang boleh buat?
Oh, team saya reseller baru 10 orang.
You know, tell, tell Tong that actually, you know, all this is above board. Uh, Jolo is a nice guy.
Walau bagaimanapun, sebaiknya biarkan profesional mengendalikan prosedur sedemikian.
Uh, pada masa ni, uh, apa yang kita tahu daripada perjumpaan semalam pun dengan CEO-CEO klub, uh, di mana, uh, pasukan PDRM kekal di Seriam MBPJ.
Saya rasa, banyak, this two, part two, defense ni, tu lah yang banyak kita perlu improve lah.
Like, if I'm telling Rose, uh, I, I need the script.
saham yang volatile yang kadang-kadang nak jual tu susah tapi dia boleh tunggu masa yang tu boleh tunggu 2-3 bulan.
Lepas KSP, dalam 2 bulan, you dah ada belanjawan.
Bermanja ataupun bermesra dengan arwah abah. Waktu dulu.
Bateri dia bukan jenis rechargeable and dia berat kalau nak dibandingkan dengan MM731 ni.
Dia adalah term yang sama, cuma berbeza dari segi kita nak bahasakan dia SPA ataupun SMP.
Pencapaian bilangan jurutera R&D tempatan yang Asas Penilaian dan pemilihan Syarikat 13 .
They said, um, they are calling their boss to see if they have the, the appropriate parts to fit the bike, ah.
lepas, walaupun di over sea, lepas sahaja passenger habis, keluar, last passenger keluar, cleaner aircraft akan masuk.
And waktu tu, diorang cuba untuk selamatkan Lan.
Saya letakkan juga sedikit perwarna kuning supaya kuih ni akan menjadi lebih cantik.
Kementerian Kesihatan KKM dijangka mengumumkan kelonggaran beberapa prosedur operasi standar SOP COVID-19 Rabu ini.
Dia tak ada, dia tak ada satu kepuasan pada penghujung ending untuk Glass Onion ni. Ah, pencelia, aku tak tahu lah.
Kalau student URTM Puncak Alam, mesti diorang tahu kat mana letaknya college Casuarina.
Lagi 56% tu, mereka sama ada tidak mempunyai pelindungan yang mencukupi.
Dan orang do order tu, they order banyak barang macam ni.
Dan hari ini, saya berada di Red Q Air Asia.
Walau bagaimanapun, terdapat penyelesaian yang berpotensi untuk mengatasi halangan ini dan memastikan pelaksanaan inisiatif ini berjaya.
Dalam pada itu, Jeffrey meminta agar keputusan agihan kerusi yang dilakukan perlu diagih sama rata dengan mengambil kira sentimen rakyat di Sabah.
Melalui pemulih yang diumum baru-baru ini, kerajaan berjanji.
Tayar depan, belakang, masuk, tayar, masuk, basikal yang ketiga.
Kalau kita ni, kita duk kenal Melaka, yang duk maju, buat semua ni, eh, kedah ni adakah semaju itu, adakah pelabuhannya memang dikenali, eh,.
Sebabkan kamera ni ada magnet, so kita boleh sangkut kat mana-mana je besi yang ada.
Mek, mohon izin dan juga, eh, setiausaha Dewan, saya nak, mungkin, eh, bagi petunjuk sikit kalau dalam Dewan kita tak terputangkan, kan? Convention-nya kita ketuk ke meja. Hah.
Kalau seratus ke bawah, eh, boleh beli,.
Uh, tapi kalau kita guna dengan AI,.
ketika dia kerja kat kedai orang, tetapi dia tak nak buat yang terbaik sebab dia akan rasa, ah, nanti kayakan bos, nanti kayakan, ah, tokeh.
Dalam hantaran itu, Irin turut berkongsi sedutan beberapa video kompilasi TikTok yang menyenaraikan perbandingan antara lelaki curang dan lelaki setia yang dilakukan, yang dibuat oleh netizen dekat TikTok. Begitupun, kata Dr. Irin, sekalipun dia pernah hidup bermadu,.
Manakala pasukan bawah 16 tahun SSMP pula dinobatkan juara selepas melewaskan sekolah menengah Tun Husin On Johor 2419.
Bila kita safe diagnosis, kadang-kadang kita ingatkan kita ni ada depression. Kita rasa kita depressed.
Untuk diselesaikan, manakala 32% melihat hubung antara kaum perlu diutamakan.
Walau bagaimanapun, ia mungkin mengambil masa beberapa tahun untuk kesan penuh usaha ini dirasai.
Saya di sini untuk membantu dan belajar, jadi saya minta maaf jika saya salah faham.
Tapi sekarang, kita boleh main dengan satu PC yang berharga RM1,000 Malaysia,.
Would you, mister, watching this video, like to have 3 million in FD?
Ada je perempuan yang sesuai dengan korang, di luar sana. Cuma, jangan expect diorang akan.
Ah, so, we cannot like bulat-bulat berserah pada Allah. Okay? Everything needs to come with usaha.
Contohnya, influencer-influencer yang berani voice out lah.
Najib secara konsisten mengekalkan ketidakpolosannya dan menafikan sebarang salah laku.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan dalam proses tersebut, dan menunjukkan komitmen kerajaan terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Contoh yang viruskan ni, PS5. Baru-baru ni, viral tau.
Dia dah nyanyi fail, nyanyi fail, nyanyi fail.
Tia rasa macam, insaf. And, tia rasa macam, pengajaran lah.
Kalau pengundi Lembah Pantai, sayang Doktor Asma, nak lihat ke pembaharuan pada anak muda, alhamdulillah, undi Doktor Asma.
aa, bercabar cabang. Ada tujuh, ada tujuh puluh.
Di bahagian bawah, saya selalu guna brush, saya guna clone stamp untuk hapuskan watermark.
Y'all, Maggie, you gotta go back to therapy.
Orang kata Newton ni salah. Uh, maksudnya,.
Tetapi bagi saya, based on pengalaman saya jadi usahawan ni,.
When they weren't around, or, you know, how do you handle that?
"Jadi...kami berdua kalah" - Tun M dakwa hanya 62 Ahli Parlimen sokongnya jadi PM.
Dekat sekolah tu sebab I sekolah campur. I sekolah lelaki perempuan. So, I rasa selamat. Bukan selamat lah.
Apakah kesalahan terbesar anda kepada pasangan anda?
Itu ada pendapat mengatakan, perempuan yang walaupun telah ditalakkan, tapi, tidak disentuh dalam tempoh perkahwinan tu, jadi, seakan-akan, macam dia tak ada edah pula. Faham. Haa, kan?
Kita make some noise untuk supporter dulu guys. Allah, salah. Hahaha. Kita make some noise untuk supporter. Mereka-mereka yang ada batch warna hijau. Yang isbah.
Sebab kalau tak, macam, saya fikir logic je ni je.
Haa, saya akan pakai BMW. Wah, macam tu cakap.
I know for some people who get heartbroken, they take like years to heal and they do like journals, books and books of journals to heal.
Sebab nak bagi orang lesen B2 pakai motor tu. Macam tu lah sebab dia.
Uh, is protected under the parliamentary privilege in reverberate teams, nama-nama disebut.
And so, this means that the policies created must be friendly for them.
I didn't think too much about it. Okay?
Hasil siasatan mendapati pemandu lori memandu di bawah pengaruh alkohol.
Lima atlet laki dan lima atlet wanita di senarai pendek untuk merebut gelaran olahragawan dan olahragawati kebangsaan bagi anugerah sukan negara ASN 2021.
Taklah, bongo. You still berjaya menghasilkan film tu. So, it's okay, I think.
Kajian itu perlu bagi memastikan RUU tersebut boleh diguna pakai untuk tempoh yang lama.
Berikut ialah gambaran keseluruhan beberapa inisiatif utama dan hasil dan kritikan mereka:.
So, actually, I also, I, I studied, MESCOM also.
Lepas itu, majlis mesyuarat akan ditangguhkan ke suatu tarikh yang tidak ditetapkan.
Saya tak fahal, tak, tak apa, tak, tak hafal dialog. Hmm.
So, kalau, kalau kita tengok sendiri, kenapa Singapura tak jam?
Uh, selepas itu, kita juga akan mengadakan, uh, apa, program bersama dengan keluarga di Pantai Morib.
Putin juga menyatakan operasi ketenteraan tersebut bukan untuk memulihkan keamanan dan menegaskan pihak luar yang campur tangan atas tindakan Rusia akan menerima kesan buruk yang belum pernah terjadi dalam sejarah dan pihak Rusia bersedia dengan apa jua tindakan dari musuh.
And these are the few things that I've, um,.
"Jadi, rakyat sebenarnya boleh diyakinkan, bahawa BN harus dikembalikan segera untuk memerintah demi kemakmuran Malaysia," ujarnya lagi.
Belanjawan 2023 disediakan RM64 bilion untuk bantuan dan subsidi termasuk sumbangan tunai rahmah.
Kita orang, kita orang memang shoot dalam bilik.
Jadi, hanya ada satu telur itik, sama seperti hanya ada satu telur ayam.
Uh, perkara ni dah tentu topik yang kita akan kembali dari masa ke semasa sebab this fight, uh, this battle between this, uh, watak-watak ni tidak akan tamat anytime soon.
One is the reserve and one is the treasury shares. Yup.
So, apabila kami dah berbincang, kami keluarkan satu single,.
Ia sebenarnya diperbuat daripada batu dan bahan pepejal lain.
Ha, okay, dia dah, eh, cakap lagi.
Tapi, selalunya, kalau filem-filem macam ni, don't judge a film by its trailer, kan?
So, you break in that way instead of just go, uh, ke Tachenggo. And.
Mungkin Sanusi bertujuan untuk membimbing Kedah ke arah arus kebodenan. Sepatutnya Kedah Maju 2010. Apa jadi pada Kedah Maju 2010? Apa jadi? Macam tak ada benda, kan? Jadi, sekali kalau korang-korang setuju.
Aku tak fikir lagi aku akan kena. Aku kena ni.
Menerusi program itu, pelajar digalakkan untuk menyertai pertandingan bahasa Inggeris Highly Immersive Program HIP StoryFest Maxis E-Class bagi membantu mereka mempelajari bahasa Inggeris dengan cara menarik serta meningkatkan pencapaian akademik di sekolah.
Untuk mempromosikan produk, uh, ikan lagu daripada AA Betafish lah.
So, so far, ini sahaja untuk kita punya review kali ni.
Pengkritik berhujah bahawa sejumlah besar wang telah diselewengkan daripada 1MDB dan digunakan untuk kepentingan peribadi.
Uh, untuk bawah RM200 Malaysia, ada beberapa gaming headset yang anda boleh pilih.
Yang selalu, yang selalu banyak dapat offer, uh, zone lah, zone.
Tapi Hatta rasa, um, golongan sasaran untuk koleksi sebelum-sebelum ni, um, banyaknya macam golongan muda, youngster, all dish colour, pop colour, dan sebagainya. Tapi, uh, secara,.
Dia orang cerita tentang pengalaman hidup dia orang.
Orang sungai mencala pun, kampung sungai mencala pun, postcode dia sama juga, enam puluh ribu. So, kita gang, 360k. Ataupun, 60k untuk postcode lah. Okay.
Sukati korang lah kalau korang nak ikut sunglass tu korang punya pasal. Ini kan saya.
Uh, anak murid saya dah biasa pakai.
Kalau benda tu make sense, dia boleh buat.
Nampak sesuai untuk ibu-ibu yang, uh, mau memastikan anak dia tidur lena. Uh, ini dia.
Ha, timun ni, biasanya, orang parut je, guna shredder.
Mohd Amar berkata demikian sebagai mengulas mengenai kelulusan RUU Perlembangaan Antilompat Parti yang mendapat sokongan dua pertiga di Parlimen.
kita bercadang untuk mereka tidak memegang jawatan di peringkat yang tinggi.
Okey, hari ni saya nak share resepi pizza guna wrap ataupun tortilla dengan telur.
Yang kedua adalah, eh, yang selalu kita sebut sebagai cabinet bayangan atau shadow.
So, dalam call tadi ni, dia minta polis untuk pergi check keadaan mak dan ayah saudara dia yang berada dekat rumah diorang.
So, for you yourself, apakah peranan your wife in your success today?
Ketika Dato' Sri Ismail Ismail Yaakob menjadi PM.
Haa, sebab kita ada 110 viewers, tapi yang join kita punya Lucky Draw ni hanya 48 orang sahaja.
Kalau aku tak berjaya harta dekat dunia, aku kejar berjaya dekat akhirat. Itu sudah pasti. Sebab aku boleh tentu jadi jutawan. Aku boleh tentu ada anak. Aku boleh tentu ada jodoh. Itu pasti. Yang keenam, kodak dan kodar.
Tapi, dengan cara dia menyedut asap yang keluar daripada budak-budak ni kan.
Bila kita type, kita guna keyboard bila kita rush tu, ah, tak adalah di-capture oleh microphone ni. Okay. Kita pergi kepada topik yang kedua.
Kerana saya perlu, perlu hidup kan dalam, dalam dunia kan. Saya bukan selalu sangat ke production.
Cuma, yelah, kita dapat lihat MCU punya version was quite lebih, lebih independent and lebih.
Dengan membandingkan hasil ini merentas parti politik, sektor, dan jenis rasuah, orang ramai juga boleh menilai ketidaksetaraan suruhanjaya itu.
Tapi, minggu ni, dia memang extra lagi bagus. Betul, kan? Mungkin, lagu ni kena dengan Tangkis.
Oleh itu, boleh masuk dalam air terus. So, korang cakap sikit, cerita sikit.
trend, hari ini, semua benda, hujung jari, budak-budak ni, sangat pantas, kalau nak diceritakan, tentang tiruvasi, diorang boleh, terdedah dengan, macam-macam benda, okay?
So, maksudnya, bila kita ada kes yang, yang, yang contoh macam kita, orang nak, orang nak ambik kita lah sebagai lawyer.
Haa, waktu dalam perjalanan daripada Selangor nak pergi ke Melaka, dekat traffic light dekat dengan S.A.W. dengkil tu,.
Kalau you tak suka macam mana you nak share dengan orang apa yang you tahu pasal cerita tu?
Nabi berkawan dengan Sayyidina Abu Bakar ni lama, daripada kecil.
So, I started to look around, I found a, a place, 200 square feet, it's just one room, super small, cozy, very humble, but it came with a toilet.
pihak AstraZeneca jawab sendiri memang tidak guna mana-mana usul binatang lah.
Nak jadikan cerita, itulah, hampir cakap rezeki jumpa dia. Haa. Haa, kata,.
So, dulu, waktu zaman, waktu doyuk tengah, top ni, kan? Saya kerja kerajaan.
Oleh kerana itu, bagaimana kita menyikapi ini, ibadah puasa ini, menciptakan kesederhanaan kita. Bukan sebaliknya.
Ini tadi saya buat satu minit je dah. Siap dah.
Ya, dan, ah, pastinya, sejurus selepas itu, ketika ini, tumpuan, kita tahu, dah berubah parlimen, tumpuan pastinya, bila, ah, persoalan berkenaan dengan bila agaknya, ah, hari mengundi, hmm,.
feel that there are a lot of potential for Bursa to grow.
Masih PKP, lah, yang paling tak indah sebenarnya.
Kerana pengundi-pengundi yang menyokong PAS dan juga UMNO sebagai contohnya, mereka akan balik ke kampung masing-masing.
Tuan-tuan dan perempuan semua, saya pernah buat benda ni banyak kali jadi pada diri saya.
Yang kedua, mungkin boleh buat gerakan approach company.
Nah, ini bukan masalah kemalasan, tetapi corak pertumbuhan semula jadi.
Artis yang berani juga memperagakan, uh, fashion-fashion.
Hari ni aku pakai baju selkom jadi maskot. Ya, belakang yang nak aku gelaklah.
Memandangkan kegagalan, syarikat dalam melaksanakan tanggungjawab dan tugas seperti mana yang telah ditandangkan ketengan penghuni.
Rakit. Ah. Apa sakit? Rakit. Rakit, okay, rakit.
Jadi, kalau kita letak palit punya grafik harga dekat sini, 1478.
So, tahniah dan terima kasih kepada yang menyertai. Tak menang, jangan risau. Season depan kita buat lagi.
InsyaAllah, cadangan yang bagus, cadangan yang baik.
Bila malam-malam kita nampak dorong bawah, lelak, lelak, tu, aa, kek orang-orang duk dekat atas lagi, eh. Haa, buat kita bua lampu.
Okay, ni first time Cik Noor nak cuba masuk cili paste Thai, jenama mepranom ni.
Kita semua akan pergi, kita, tanah kubur, satu hari nanti.
I'm like, wow, dude, this is how you work ah, yeah. Huh?
kerosakan akibat bebanan fizikal kerja menaik taraf peparitan membina peparitan baru tembatan banjir pembinaan kolam takungan di atas kawasan lapang pembinaan rumah pump kawalan banjir dan juga melantik perkhidmatan perunding bagi membuat kajian tembatan banjir.
Dia, dia tak, takde perasaan dan kita pun tak detect.
Dan, ah, untuk itu, di dalam, ah, hal ini, perdekatan.
Saya tak cakap benda pelik-pelik. Tapi, itu saja dari saya.
You know, when, when we on transition from primary school, Chinese primary school to, uh, uh, uh, uh, English, uh, secondary school, ah, you know, you know, those, those students from English school, they talk, talk, talk, you know, we say, oh, what, what, you fat, fat, fat, I don't know what you're talking about.
Love, sarang, disyo, no, no, no, syo. Jumpa esok, guys. Jumpa esok. Amboi, gigi, jarangnya. Sister, giginya.
Then, in 1996, that my, I already have my first son, 94. So,.
Okay, saya berusia tiga puluh tujuh tahun dan sudah berkahwin dan mempunyai tiga orang cahaya mata. Okay.
Pada bulan 6 pada tahun yang sama, pertabalan majlis Ratu Anne pun telah dijalankan secara mewah dan besar-besaran.
Haa, kau ingat, Hamid Osman, pengaruh, kapirat, tu, cikai? Tak. Pengaruh dia, kapirat, tu, besar.
Sesetengah laptop ada dekat skru dalaman ni, dia ada stiker.
Dan tengok, tapi tengok ada orang, ada keluarga dia nak menu berbuka dengan sahur lain. Lain. Ha, itu kos, koslah.
Dengan, ada a few, ah, my friend jugak. I hantar.
Dalam pada itu Hodak yang pernah membimbing skuad remaja negara berkata beliau berkemungkinan akan kekal bersama KL City pada musim depan.
So, dia tanya, aa, berapa, eh, gunting kat sini?
Dia ni macam, dia lama-lama baru dia nampak macam, dia punya, gila-gila. Eh, lol. Tak boleh buat apa. Tak tahu buat apa? Hmm. Pekok lah. Lepas tu.
Example, macam, 0.4, 0.3, 0.2 ohm, ataupun 0.6 ohm. Korang takut, kan? Throat heat sangat. Salt ni, dia tak boleh accept.
Haa, jadi, dah tahulah kedudukan nombor 1, 2, 3 tu.
Dia ikut kata hati dia, kata-kata, kawan dia cakap benda yang betul.
Setiausaha Agung Persatuan PKS Malaysia, Chin Chi Siang berkata, Labuan menawarkan kadar cukai korporat yang rendah tiga peratus bagi syarikat perdagangan dan kadar cukai korporat sifar bagi syarikat bukan perdagangan.
Tapi, kita takutlah, lama-lama, asyik buat benda yang sama, benda yang kurang bijak ni, berulang kali, orang akan macam, ah, dia ni, itu buat, minta maaf lagi, tak bijak lagi, bila nak bijak? Ha, macam tu lah, contoh dia. Alright? Okay.
BPL, Serie A, La Liga, eh, pembina-pembina bola sepak, tahulah, peliga yang ada dia sekali, kan, kat dunia ni, kan. And, satu lagi, macam biasa,.
Ikut perkongsian yang viral kat media sosial hari ni, Jabatan Agama Islam Negeri Sabah menemui seluar dalam yang tercetak ayat suci Al-Quran.
Tuan-tuan, selalu cerita pasal dajjal. Siapa pun ikut dajjal? Saya nak tanya, tuan-tuan.
Uh, as in, I did it when I was 15, 16. Eh? Why?
Kalau bawah 300 ATX ni sebenarnya tak banyak, ah, sebenarnya.
Like, you know, home is, and that's why home is a feeling.
Jika anda memotong setiap separuh kepada separuh lagi, anda akan mempunyai 4 keping.
Dan, saya, nak kata, parti yang paling besar, hari ini, kalau kita lihat di Johor pun, Melaka, bukannya, parisan nasional. Parti yang paling besar namanya, PAMU. Parti Aku Malas Undik.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, VSN 2030 akan memberikan nafas baru buat arena sukan negara dengan konsep daripada komuniti kepada komuniti, melibatkan seluruh keluarga Malaysia bagi merencana strategi sukan negara untuk 10 tahun ke hadapan.
It's just next to a cafe with a nice view of the plantation behind it. Can M, ah? Rare ni. Ho, ho, ho, ho.
DUA bekas pelajar kelas lakonan memfailkan saman terhadap pelakon James Franco atas dakwaan melakukan gangguan seksual.
Kerana dipercayai ada kaitan dengan siasatan agensi itu, SPRM, terhadap dana kerajaan, 92.5 bilion ringgit.
Tapi, tu, sekarang, kau, cuma, yang, macam, kau rasa, di sini, kadang-kadang, aku, diri.
So, in a way, he's a freelance. Tapi dia bukannya kerja labor. Dia kerja dalam ofis. Dia gunakan otak. Bukan buruh.
Sebab dia berada di dalam perasa, hati dia dah tertutup dah.
Ah, hello, saya, eh, Lan, daripada, eh, Keluang. Ya, Lan. Ah. Kena panggil nombor?
Kita nak tanya pasal, ah, bahasa Inggeris, kepentingan bahasa Inggeris dalam.
Hey, in, in good, in good table talk fashion, what is up? Who you and what you do?
And we have a special guest today. Hi, everybody. I'm Soon Seng.
Otak kita satu ni. Otak kita satu. Seorang manusia, 2,000,.
You rasa macam you pergi holiday. Haa. Lobby clinic tu macam lobby hotel. Oh. Haa.
Uh, loceng penggera berbunyi, everybody in the middle of midnight, and then semua turun kat lobby, apa semua. Taipei. Tunggu. Haa. Taipei. Yang tu yang Taipei. Macam aku dekat New York. Kat New York. Oh. Aku tengah tidur baik.
Katanya, Jakarta memikul dua beban -- sebagai pusat pemerintahan dan perkhidmatan awam serta sebagai pusat perniagaan.
kita sebar luas pada Academy in Industry. Kemudian, kita akan tambahkan skala ini.
Haa, cumanya sama ada kita, sama ada, kadang-kadang setengah orang,.
Kita masih lagi, ah, menyiasat motif kejadian.
Haa, ni tau, korang dapat kurangkan belanja, beli ukut.
Kita akan tengok sama-sama. One, two, three.
Uh, seperti biasa, melalui blog beliau dan juga di media sosial.
When you have a strong component, one guy will says, okay.
Uh, feels as if I'm riding a very premium scooter.
Dan ada beberapa kementerian lagilah yang saya rasa memang patut ditukarkan seperti Menteri Belia dan Sukan yang menyaksikan prestasi sukan kita sangat-sangat hambar terutamanya ketika sukan C.
Dakwaan ini telah menyumbang kepada persepsi negatif orang ramai terhadap Najib dan UMNO.
Okay, you tengok, ya, dekat sekeliling you, ada sekolah, ada jalan raya, ada hospital, ada pokok-pokok, perkhidmatan kerajaan macam polis, bomba.
You know, I, I, you can't be shy, you know. Ya.
With fuel injection and a five-speed manual transmission.
Kopi. Rumah kopi. Ya, ya, sebagai memang kopi lover. Oh, bukan rumah-rumah rotan. Oh, eh.
Menarik dia, Syariel, and this is very interesting,.
Kan, contohnya, Malaysia berduduk senyaga dengan luar negara menggunakan USD.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang telah diambil oleh SPRM:.
Okay, tapi antara faktor yang kita boleh nampak, persekitaran kitalah, environment, persekitaran luar, dengan family, even dalam,.
So, sudah tentu, ya, kita lihat, kita tak maulah perayaan Hari Raya ini disambut dalam keadaan susah lagi.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan mungkin tidak dapat mengambil tindakan yang mencukupi dalam bidang ini:.
And very interesting story, he's an ex-teacher by the way, and he also left his job, a comfortable paying job, to, to, orang kata, to try out something that he really love, and, in promotion for apprenticeship,.
Menurut jawatan kuasa kelayakan terbabit, penangguhan pertimbangan itu dijangka sehingga sesi ke-70 Perimpunan Agong PBB September tahun depan.
And that, that person was Harish lah. Yeah.
Dan saya rasa, ada juga, kita terjumpa ada orang tunjuk kat kita, bahawa,.
So, aa, trigger tu, kalau tak kerana Dato', terima kasih sangat, Dato'. Kalau tak kerana dia cakap, dia,.
Nabi kata, kalau lah, lah ni orang panggil aku untuk menyertai yang macam ni, perjanjian yang macam ni, pakatan yang macam ni, saya, aku akan menyertai pakatan yang baik macam ni.
Cuma Nabi Adam tak boleh nak datang cerita kepada kita. Siapa yang boleh? Para ulama'.
If the property's, uh, developer is offering referral fees, you can go to forums, ask for past purchases, see they want to share the referral fees or not. Okay?
So, guys, kalau korang nanti bila dah habis PKP yang aku tak tahu mungkin sampai kiamat ni,.
So, maybe anda boleh beli yang ni. Ah, be quiet. Be quiet.
Dia tu kita nampak macam elok je.
46.2% golongan belia peroleh pendapatan bulanan kurang RM2,500.
So, yah, itu sahaja untuk hari ni.
Oh, oh, like this also, God, ah? Ada. Yes, ah. Okay lah, tak apa, okay.
For everyone, just, just try to be, think of, think of the frigging environment, man. Yeah.
Uh, that can, can, can happen so that, uh, we don't see our young people spend their times in prison because some of them would be there.
Perkara ni, secara umum, berdasarkan nas hadis, dia bermula dengan kejahilan.
Selebihnya, kerajaan negara ini tertegak berdasarkan keperluan raya. Nak tak nak, kita kena memilih. Nak tak nak, kita kena berpihak.
Jadinya, ini adalah part kedua Podcast Borak Sini. Habis ini bersama dengan.
Rasa-rasa buah ni masak dah. Okay. Jangan duk mentega darah lagi. Tuai. Rasa dah masak. Tuai. Lepas tuai, wak keluar za, zakat.
Enggak boleh kata? Apa yang jadi? Freeze!
Datuk Sri Sulaiman Mat Ali menegaskan tiada desakan untuknya melepaskan jawatan.
Pemilikkan MySejahtera, dari segi jenama, dari segi aplikasi, dari segi modul-modul yang saya bincangkan tadi, modul yang telah dibangkitkan, selain daripada tiga modul awal,.
Orang ramai menjangkakan pemimpin politik akan mengambil pendirian tegas terhadap rasuah dan berusaha ke arah mewujudkan persekitaran bebas rasuah.
Sebab hari Sabtu tu, kita akan buat Mods vs Rockers. Mod ada juga, eh? Haa, ada juga. Kita selit sikit.
I'm 24 and buying my first property among Kiara called Harmony to?
So, orang lain anggap benda tu masalah, kita anggap masalah tu adalah peluang kita untuk bangkit.
Okay, sebenarnya aku baru tahu yang sekarang ni kalau kita nak hidupkan rotex dah tak perlu untuk.
Macam nak jadi macam penyanyi ni, penyanyi ni, ataupun sumber rujukan abang lah. Abang kalau, kalau. Abang suka siapa? Masa tu, penyanyi.
Macam tu, kalau kita kat media sosial, kan.
But, I think, Twin Us people won't go there also, because, yeah, firstly, this is awesome enough lah. They have a,.
Saya rasa KS dengan tiba antara peneraju podcast, pioneer podcast di Malaysia.
Dan itu membuat pembangunan di Malaysia agak rumit.
Yang berbahagia, Tan Sri Syafi Abdullah. How are you, sir?
Mesti ada something macam, eh, kenapa aku tak boleh tidur ni?
Menangani perkauman dan diskriminasi sistemik sememangnya merupakan isu sensitif yang memerlukan pertimbangan dan perancangan yang teliti.
Dekat dinding dia ada satu lapisan kain untuk lindung telinga kita daripada bersentuh dekat sinilah.
Tadi saya bersama dengan Tuan Syed Syaril.
And just watching the way that they parent their children,.
Proses ini harus melibatkan pengawasan bebas dan input awam untuk memastikan keputusan dibuat secara adil dan bebas daripada pengaruh politik.
Uh, Dato' Zaidi, belah kanan saya, belah kiri saya, uh, Tuan Hassan, dan sebelah sana, uh, Tuan Wong.
Tapi selain benda tu, ke, ke so far dah ada dah yang complain bila bagitahu dia orang bawa pergi service,.
Sebab, dalam ni, saya tengok dia ada semua benda.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat menyediakan transaksi kewangan.
PH telah mencadangkan beberapa dasar kebajikan sosial yang bertujuan untuk membantu 40% isi rumah di Malaysia.
Bayangan Markus tanpa kepala dengan alunan muzik dari alatan yang dimainkan, terus 'menuruti' Marlina ke mana sahaja.
Kemudian ada pemberitahuan, notis-notis pemakluman berkaitan dengan cerita-cerita mengenai ATMB, projek-projek baru ke mungkin boleh dimuat naik supaya orang.
Okay, sekarang ni, kita cari kedai makan tau. Cari untuk, marilah.
But, at the same time, I don't want to push it too much because, it's not my bike.
Puncanya, bukit yang terletak kurang 10 meter ditarah bagi laluan lori projek pembangunan berhampiran.
Kalau di dalam Malaysia, Misha Omar, Aina Abdul.
But Petronas is really a state-owned thingy.
Kita jangan confident walaupun kita menang besar malam ni. Tapi, itu merupakan satu semangat.
They tell us, okay, this is what I'm feeling. I'm feeling my hands tremble.
Dalam satu kenyataan Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim kata penekanan berterusan juga akan diberikan kepada inisiatif mengawal tekanan inflasi.
Satu undian belah bahagi telah diminta oleh wakil-wakil rakyat daripada pihak pembangkang.
So, aku macam, hai, serious, lah, kan.
Eskor Halewal Agama Islam Johor, Muhammad Farid Muhammad Khalid berkata, netapan kadar dibuat berdasarkan harga beras mengikut grade dan jenis yang dimakan oleh kebanyakan penduduk Islam di Johor.
Bila kita ada misi dan visi ni, tahun 2023 ni, aa, ini tujuannya bila kita ada podcast ni supaya kita boleh terangkan pada orang ramai.
Lepas tu dia cakap kat Boy, dia kata, Boy, aku, peh, aku buat show gini, aku, rasa umpama aku, mempergunakan orang untuk aku dapatkan.
Bila duduk asrama ni, budaya-budaya asrama, macam, pecah loka, fly, rumble, kenuri, kopok,.
Apa yang anda sedang tonton sekarang, itulah result yang saya dapat.
Untuk stamp duty on the facility agreement pula, cara kira-kira bayaran dia mudah sebab ia adalah tetap kosong perpuluhan lima peratus daripada nilai pinjaman ataupun nilai dalam agreement tersebut.
Um, there seems to be no explanation given.
You talk back to me, you watch your tone ah, boy.
Dia orang punya tahap pendapatan. Okay. Ah, so, kan. Kos rendah.
Ah, terima kasih Yayan kerana sudi bersama dengan awal ni pagi.
Dato' Sri Bung Mokhtar Radin, BN, BN pun part of the federal government.
So, ada empat anak, so empat hadiah kita kena cari.
So, the KTM 1290 Super Duke is designed by Craig Dan.
SSD pun, dia ada cooling system dia. RAM pun ada.
Najib Razak telah mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan dan telah mengekalkan ketidakbersalahannya sepanjang perbicaraan.
Itu saya kena mesyuarat terlebih dahulu dan saya mesti berbincang dengan pucuk pimpinan atasan.
Lawan ni, Red Scar. And then, Avengers Assemble. The first, uh, superhero, unite. Film. Avengers Assemble.
Dengan sambil air mata menitir satu sebelah mata, dia macam, I need you forever in my life. Shu tak boleh berlaku.
Tapi antara menteri ataupun pemimpin sebut benda yang kami sebut, benda yang sama, orang akan lagi nampak apa yang pemimpin tu sebut. Kau tahu tak?
Lepas tu, owner kereta belakang aku tu pun keluar.
Sedangkan, orang semua tak pakai dah bahasa macam ni.
So I was about to fly to Penang for a wedding and I had this afternoon flight which I was supposed to catch.
Dia kata pasal overtime dulu, aa, gaji RM2,000. Sekarang gaji RM4,000. So, ini akan mempunyai masalah besar.
Situasi yang panas akibat isu berkenaan dapat kita redakan dalam masa 24 jam," katanya.
So, apa, memori yang you boleh ingat dekat academy tu? Yang you. You happy tak?
One day akan make money. Yang banyak balik.
Alright, so, hello, hi guys. Day 3. Good morning.
Tahun 2014 macam tu dah boleh dapat RM300,000 sahaja, tuan-tuan.
Dengan BN yang ada tujuh perspektif rasuah tu, pandai pula kau kata, kenapa kita nak bersama-sama dengan orang rasuah?
Dan kita lihat kalau selepas ini Presiden UMNO, ah, berhadapan dengan keadaan yang sama seperti Datuk Seri Najib T. Razak.
yang meliputi tiga puluh enam poin empat peratus daripada keluasan keseluruhan negeri.
Sebab Sheila ingatkan dah ada sijil, ah, degree tu, tak payah bawa sijil SPM.
Kalau mama repeat sambal sotong lagi sekali boleh tak? Please, mama. Please.
Kita, kita tengok perlembagaan parti, contoh, perlembagaan UMNO, perlembagaan Barisan Nasional,.
A post shared by shahrulezad mohameddin (@budakijat).
Uh, bagaimana sebenarnya keadaan ketika, ah, sesi clock in, uh, barisan baru, uh, kabinet ini, uh, tapi, uh, itulah, mungkin kita akan memulakan. Ya. Sekitar 8 pagi nanti.
Okay, bang, ni, bang, ni, dia ajar, ajar, ajar, pasang, say, okay, saya dah pandai recording. Saya tak pandai semua tu.
Tapi kan, aku rasa gaji aku ni. Eh, dia tadi bukan.
Golongan 40 % terendah terdedah kepada risiko kenaikan harga barangan import terutam anya makanan .
Itu kerana saya tidak mempunyai badan fizikal untuk letih, saya direka untuk memproses maklumat dan melaksanakan tugas tanpa memerlukan rehat.
"Keputusan ini dibuat oleh parti... oleh UMNO.
Kerana tak, iyalah, Belanjawan 2023 tak diundi pun. Ya. Sebab, pilihan raya kan. So, iyalah, kali, kali kedua.
130 organisasi termasuk agensi kerajaan dan swasta akan berkumpul esok di Putrajaya bagi memberi input dan buah fikiran berhubung Belanjawan 2023.
Terutama sekali kalau makan panas-panas tu kan. Uh, memang best.
Jadi, dia tengok benda tu, dia email dia kata,.
Gaji kecik je yang mampu kami offer.
Then, like, I'm using the house only to sleep.
Perkara itu ditegaskan Ahli Parlimen Pagoh Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Uh, we make it easier for, especially for the, ni lah, ah, mangsa banjir, victim of the flood.
But then, bila saya try SA Profile.
Lusa, buat lagi, I love you, Allah ampun dosa kita. Berderet, sepuluh hari, Allah ampun dosa. Allahu Akbar. Syokan.
Dia akan jadi auto handsome macam mana pun. Betul. Tapi, sesetengah orang dekat Malaysia ni,.
Waktu itu, Ara pakai, ah, seluar pendek, ya.
the worker will not be able to earn more money even though he wants to. Yeah.
Kita tak tahu apa disebalik orang tu, kenapa dia buat macam tu, kan.
Dia nak masuk iman. Itulah tak iman kita.
The winner of that billion was, felt grateful lah.
We'll see you guys in the next one. Bye-bye!
Saya di sini untuk membantu dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya, tidak kira sama ada soalan itu serius atau bodoh.
One of our guest tapi kita tak release that question.
urus masjid, bersihkan masjid, susun meja, lap, bah, semua kerja.
Aku nak, the whole season, diorang bergabung. Diorang, diorang, literally, fight, lebih berkuat.
Saya tak jujur lah. Saya memang, saya memang expect lah. Memang expect.
And shame on, shame on anyone in the government, shame on anyone in, in ministries, who are addressing the symptoms instead of the real, the real issues. So, it's absolute bullshit. We calling it out. Shame on you. Please,.
Borang itu perlu segera dikembalikan kepada pegawai pengurus dan berkenaan, don berkenaan sebelum jam 5 petang pada hari mengundi.
Kalau orang ni kuat, dia tidak akan uji dengan kekuatannya.
Kau nak kena dengar kata engineer ke kata pakar-pakar daripada Facebook?
Sebagai tambahan, sebanyak 50 unit ambulance juga akan ditepatkan di kem tentera.
Dekat, aa, tangan saya ni, iPhone 7. Yes. iPhone 7, 2020. Haha. Kau ada?
Haa, Olive Bean, Chain, you have been watching YouTube for 3 hours now. Can you stop?
So, itu adalah fokuslah dari berpengiagaan ni sebenarnya bukanlah sekadar nak tamat, tu je sampai nak lupakan semua, tak.
penilaian risiko kebakaran di fasiliti KKM. Untuk merilisasikan.
Spoke to a lot of people. Go distract yourself. Yeah, distract myself.
Tapi, man boleh katakan, man puji dengan dia punya developer lah.
Ini, dari segi taktik politiklah sama ada anda setuju atau tidak, itu pandangan kita. Sedangkan, Syahril, saya nampak.
I pergi kelas, pergi universiti kat sini, membelajar pasal Korea.
Mereka juga boleh mempromosikan kepentingan tadbir urus yang baik dan peranan penyertaan rakyat dalam mempertanggungjawabkan kerajaan dan perniagaan.
enam ratus lapan puluh lapan puluh tujuh juta 2019 ni. Uh, 2018 kosong, ya.
Berita pemegian vokalis ekspedisi iaitu Mael mengejutkan ramai peminat dan penggiat seni tanah air.
Aku ada tengok dulu, eh, you know kan? sekarang kan?
So, definitely, we will push for it, insya Allah, kan? Hmm.
Yes, sebenarnya dalam, uh, dia, agak berbeza-beza. Macam di Russia dalam 7 kilometer.
Dan kalau kita lihat tadi, macam yang kita bawakan pagi tadi,.
Tambah beliau, pihaknya akan terlebih dahulu mengatur gerak anggota di peringkat Ibu Pejabat Polis, KONTI JAN AI BIKIN NEGERI, sebelum bantuan dari Bukit Aman digerakkan.
Kita ni boleh share kat ilmu ini untuk mendapat salah satu saham akhirat kita. Wallahu'alam.
Tapi, dia banyak hotel-hotel, tempat tinggal lagi lah kat sini. Ah, laparnya, weh. Aku tak tahu. Uh, uh, 7-Eleven?
surgery ni, biasanya, dia akan ni lah, akan potong koyak dekat bahu, lepas tu akan betulkan balik tendon yang terkoyak tu.
Thank you very much, Haizah. Tapi, sebelum kita bermula, apa lagi? Let's jom!
Lepas tu, tapi, sampai, tahun lepas, tahun 2021, saya tak keluarkan satu lagu pun.
Ini story apa, tasha? Ini story ni, aa, Alien Invention. Haa, Alien Invention.
Ah, ramai pihak yang mengambil vaksin ini sedikit sebanyak dapat melindungi kita daripada dijangkiti.
Beberapa saksi juga dijangka dipanggil bagi membantu siasatan.
Aku cadangkan, daripada korang minta sumbangan duit daripada orang, lagi elok kalau kata korang minta tolong, sumbangkan akal supaya korang dapat berfikir dengan baik.
Lebih daripada 12,000 pemuzik dan 8,097 instrumen dimainkan secara serentak.
Dia cakap, sorry, now, Naomi is more famous.
So, ada orang letak aku, eh, ada orang bunuh diri ke?
Dan, malam tu, kita orang balik, kita orang pergi makan lagi. Banyak gila makan hari ni.
Nak shopping online tu, ada nampak orang jual telur penyu ni, eh, perlu anda lakukan, lah, eh, apa ni, Ayan?
Jelas Dato' Sri Alexander, mesyuarat diadakan dalam suasana harmoni menghayati konsep keluarga Malaysia bagi mencapai satu kesepakatan demi kebaikan negara.
Yaitu untuk kita memperkasakan pelajar-pelajar aliran vocational dan teknologi ini.
So, then, kita hantar, uh, our P, our P, she's in PR.
Selepas mendapat keuntungan, dia membayar semula modal awal yang dipinjam daripada bapanya pada tahun 2016, selain kini mempunyai dua butik dan tiga stor penyimpanan peralatan.
Mengulas lanjut, Khairy berkata, beliau konsisten UMNO harus menyediakan kumpulan pimpinan yang baharu.
Ah, nanti, bos, dia, acai-acai, link tu, eh, tak, waw. Ah, tak, tak.
And I've gotten used to the job, and I feel that, that growth, obviously, is something that, whether or not, this person has mentioned, is important to the person, because, s,.
Dah tak apa dengar dah cakap tu. Itu tanda-tandalah tu.
dan mereka kerjakan dia. Kerjakan dia. Mereka ni ramai.
Sementara itu, Johor Bahru menjadi daerah terbaru dilanda banjir susulan hujan lebat yang menyebabkan beberapa kawasan dinaiki air.
Agensi ini harus bebas dan terlindung daripada campur tangan politik.
Then, aku rasa macam, ada satu part tu macam, okay.
Hitam dan orin. Belang orin dan hitam. Memang bahaya.
Sementara itu, kesemua agensi Kuskop menyertai jawatan kuasa Penyelarasan Pembangunan Keusahawan dan Negeri Sarawak untuk memastikan koordinasi antara kerajaan pusat dan negeri dalam menyampaikan bantuan kepada usahawan.
Okay, jadi kesimpulannya, aa, saya ingin menyeru kepada aa, semua pasangan.
Ini boleh membantu memastikan pembaharuan disokong oleh gabungan pelakon yang luas dan kurang terdedah kepada campur tangan atau pembalikan politik.
Jadi, Alima ni orangnya jenis yang sangat sayangkan family dia and bila kita cakap sayang, maksudnya, anything happen, family first, right?
The reforms which are required include greater transparency in public procurement, increased competition, GLC reform, and increased access to quality education throughout the country.
Gaduh, ya, aku tak tahulah, kan, apa berjadian. Kaduh lelaki tu, speeding.
Saya tak tahu sejauh mana, tetapi mungkin benda ini boleh berlaku, tuan-tuan, perempuan sekalian. Ha, itulah kisahnya. Baik. Jadi,.
"Saya ada berjumpa beliau baru-baru ini dan mereka sedang mempertimbangkan kesemuanya dan bukan untuk menghentikan PASc itu.
Memastikan bahawa langkah anti-rasuah sebenarnya dilaksanakan dan dikuatkuasakan adalah cabaran kritikal di banyak negara, termasuk Malaysia.
Adakah, adakah, ah, ahli-ahli parlimen ini semua, eh, juga hilang title, eh, YB mereka dan juga selepas pembubaran ini, apa agaknya proses menuju kepada pilihan raya umum ini?
Yeah, Kak, bagi, air, air blended dekat, eh.
People will exude that pleasantries back at you.
partner dia dalam sebuah kereta sebab dia mabuk, okay.
BN kaji kerjasama dengan Pas, namun majoriti mahu bergerak solo - Tok Mat.
Apa yang saya maksudkan tadi adalah penimbang BIA.
Saya rasa yang paling banyak dihapuskan dosa saya malam ni. Sebab, saya jauh. Ngungi poh, mew, naik jambatan lagi.
So, korang tinggalnya, korang pilih korang nak produk apa, nak isi kat dalam tu, isi apa, lepas tu korang tampal korang punya label korang sendiri, lepas tu korang boleh jual.
Dia banyak drama tau, di antara, uh, watak Shalabeth ni, dia dengan, apa, dengan dia punya partner, lepas tu dengan gangsta-gangsta yang ada, isu tu.
keistimewaan, ataupun, uh, kelainan, dalam, film ni, sekarang film ni, apa, yang, boleh, Rosino beritahu?
Kontrak RTM ketika tu, lebih kurang dalam.
Dan lebih menghairankan bunyi itu hanya muncul ketika ketiadaan mereka di sekitar itu.
acting, untuk, stun, tadi, tu, pergerakan, bergaduh, macam mana, apa, semua, tu, kan. action, action, dia, tu, semua.
Saya rasa setiap movie scope reaction saya tengok. And macam tu kata kan, mungkin,.
Dua rakaat sebelum subuh, apa rakaat sebelum apa semua tu. Salat dua rakaat sebelum salat subuh. Salat empat rakaat.
Eh, padahal, pusing tu je, kan? What the? Tak puik jam, du. What? We? You.
Tan Sri Muhyiddin Yassin akan keluar dari pejabat SPRM.
Saya boleh katakan player attacking Arsenal tak cukup clinical untuk convert chances-chances yang dah create oleh pemain-pemain sayap Arsenal.
Dan seterusnya, pengurusi Perhubungan UMNO Terengganu, Datuk Seri Ahmad Syed, memfailkan petisyen untuk memohon mahkamah membatalkan keputusan pilihan raya umum ke-15 di Parlimen Marang, Kemaman dan juga Kuala Terengganu.
Lepas tu kalau abang tengok kat sini, dia ada dua tangki. Okay.
Melaksanakan dasar progresif sememangnya mencabar, dan terdapat potensi risiko dan kritikan yang berkaitan dengan dasar tersebut.
Yang ini adalah soalan daripada Kohairy Costa.
Uh, masyarakat India di kawasan, uh, saya, iaitu kawasan Pendang. Makasih, saya ucapkan sekali.
Sena Umar, aku jamin Hang masuk syurga. Tuan-tuan, siapa dah jamin kita?
How does becoming a dad affect the decision you're going to pursue?
Penglibatan barang secara, apa ni, terbuka dekat orang.
Berikut adalah beberapa kesan dan cabaran yang dihadapi dalam pelaksanaannya:.
Aa, aa. Bawa rasa, lah? Bawa rasa. Oh, dui, cedera satu pasal.
Ah, endemic. Belum ke, ah, beralih kepada endemic.
They help credit card loans tu ni.
Datuk tahu kalau dekat Majinah, dekat hospital National Guard,.
So, Amin, tanya ab betul ke rambut dia ada ubah? Ha, ni aku geram. Aku, aku teriget, bro. Saya teriget, bro.
Those who might not be comfortable may up front already know that this is not for them.
So, kita kena isi penuh-penuh, kemudian kita masuk dalam. Okay, check it out.
Monitor ni, kalau saya, based on saya punya personal lah. Personal opinion. Mungkin anda sedikit berbeza.
Bila kita bercakap soal cabaran, uh, generasi muda. Berkait rapat soal, uh,.
Dengan indigo-nya, dengan masuk ke dalam alam lain. Dia seolah-olah macam film insidious. Tapi,.
Kalau dua, dua kali belah kiri, dia akan volume out, volume up. Lepas tu, next song, previous song,.
But what we can say is that, uh, you boleh teka konsep kita orang apa?
Tak tahu kena rembat dengan Naim, eh. Lah, PC tak ada.
Diorang cuma nak buat benda tu supaya diorang dapat maintain, diorang punya keuntungan tau. Itu satu.
Bayangkan apa jadi kepada dunia ini kalau semua orang fikir macam tu, tuan. Hmm, betul. Faham tak? Uh.
Sebelum ni, saya ada kongsikan dengan anda cara untuk cuci grafikat supaya dia dapat improve dari segi thermal performance lah.
Perdana Menteri berkata Malaysia melakukan ini tanpa mengira ideologi politik negara berkenaan.
Ri, I hantar you ke KKM je lah, jadi Menteri Kesihatan. Okay? Apa your vision untuk I?
So, and again, so, kemudian ni lah, kita punya lucky draw untuk, uh, not for the whole night, tapi untuk 7 malam lah. So, kita ada,.
And then, saya memang bersyukur, Alhamdulillah, ada rezeki juga saya dekat sini. Tapi, saya.
Eh, Sem Karfai, I love Asraf. Oh, yuh, janganlah.
So, it's like, pasmophobia plus, uh, outlast.
Dengan kabus macam ini, dengan, oh, memang cuacanya sangat-sangat best. Kalau, kalau, ya?
pihak, eh, pegawai di Kementerian Keuangan, tolonglah luluskan.
Kalau kita tengok macam, macam okey je.
ia akan menyumbang kepada perpecahan yang serius.
Lepas tu, saya nak tahu juga apa pendapat korang ataupun pengalaman korang guna Poco X3 ni. So, korang boleh komen dekat bawah.
Baiklah, jika anda mengubah fikiran anda dan memerlukan bantuan, jangan ragu untuk kembali dan memulakan perbualan dengan saya. Selamat mencuba!
cari duit satu, nak ada achievement satu. achievement lagi. betul, betul, betul.
Fokus tugas anda untuk memulihkan ekonomi bukan menjahanamkan lagi ekonomi negara ini.
Dia boleh tahu, siapa pergi cuti kat mana, dan, apa yang dia cakap, oleh sesiapa yang bercuti tu.
Biasanya kita nak pindahkan nak bagi tuan rumah dan keadaan yang macam dia bagi dulu.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam sejahtera. Hai. Kembali lagi ke Zav Vlog. Haa, elok lah tu. Aku baru pindah. Tak familiar lagi tempat ni.
Sebab, kita tak ada something untuk kita compare. Maksud ni?
Ini boleh membantu membina momentum, menunjukkan keberkesanan, dan menangani sebarang akibat atau cabaran yang tidak diingini yang mungkin timbul.
Why not kita explore macam-macam benda? Tak kisahlah kau kerja kerajaan. Kerjalah.
Oh, tu, ada lah satu lagi, kita cakap sikit yang, pasal, uh, sound viral tu.
Ada soalan berhubung kait dengan FPDA tak?
And, and for Abang, later stage in your life, kan, Abang kembali and nak belajar balik, Fahaz pun tengah belajar untuk her master's,.
Sekolah rendah di ibukota New Delhi, India, kembali dibuka selepas kualiti udara menunjukkan perubahan positif.
Probably, nerve-wracking. Ya. Anxious, kaukau, ke apa ke.
Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia LKIM berkata, bekalan ikan dalam negara berkurangan disebabkan pendaratan hasil laut itu yang berkurangan sebanyak 15%.
Haa, yang mungkin dah lama tak tengok video aku, tiba-tiba tengok set up dan lain-lain kan. So,.
Dia punya tapak kaki sahaja tu kalau pijak kita boleh dengar tau. Haa.
Kita somewhat customize tapi dua lagi ni korang boleh betul-betul customize. Haa, macam mana tu, kan?
exchanges and debates, in order to grasp the more complex, uh,.
So, kepada korang yang dekat, uh, Spotify, dengarkan kita orang dekat Spotify, jemput follow kita orang dekat TikTok dan Instagram dekat apaciter.podcast.
Dia punya headset betul-betul berbaloi untuk anda beli. Mouse dia memang buang, lah. Mouse dia sangat-sangat tak selesa. Kombo, uh, Cooler Master.
Tak apalah, aku solat berdua, aku solat berdua lah. Dia kata macam tu.
What was, okay, Mingyu has a myriad of expensive hobbies. Yes. By far.
Maksudnya, bab penunggang agama ni masih lagi berleluasa lagilah. Cuma, eh, Abin tahu tak?
Latency, tak silap aku, earphone ni 103ms, tapi almost tak noticeable.
This is very important lah for emergency.
icing, garam halus, whipping cream, dan harga peralatan lain macam piping bag, kotak, cling wrap, sticker,.
aku akan buat watch party bersama-sama dengan korang. Kita akan tutup bersama-sama.
Bukan hanya makanan-makanan, eh, juara-juara perbuka puasa, begitu juga dengan kuih, airnya. Saya ada RM20 sebelum tadi. Kita cuba buat kajian.
Serangan histeria beramai-ramai itu telah mendatangkan gangguan sehinggakan kelas terpaksa ditangguh buat sementara waktu oleh pihak berkuasa.
I rasa dari korang juga, support tu daripada Alif, daripada kawan-kawan Haris apa semua, diorang cakap apa semua.
Jadi, ini, um, menjadi satu legasi Tansi Muhyiddin lah.
Example of bad debts are personal loans,.
Okay. Kita sentuh sikit untuk persembahan konsert.
Dah berkatan pun masih nak menyusahkan aku juga lagi, ha?
Tak se-epic macam Nile Zod yang pertama, lor.
You know, Nabi pergi buat Isra'at Mi'raj. Nabi sampai,.
So, leaderboard 30 hari ni, siapa yang dapat nombor 1, akan menang one on one coaching call dengan saya untuk bina social brand korang, ah, social media korang.
Dah, whatever lah kau ni, kan. Okay dah, kau duduk lah.
Ni, Encik Long tambah bawang besar sikit.
Tetapi, kita cuba, dalam konteks ayat itu ialah, judi haram itu adalah judi yang tak dilesen.
So, as you guys can see, uh, our Cardos are actually connected.
Budaya permissif ini boleh menjadi sangat bermasalah di negara seperti Malaysia, yang mempunyai sistem naungan dan hubungan politik yang kompleks.
Macam syuting film ni dalam, 2 minggu lebih je. 2 minggu lebih pun bukan hari-hari.
Dan kita kena fuel properly so that kita boleh habiskan Ironman kita tu dengan bertenaga.
Hakim mahkamah Session Sya'alam, Rozilan Saleh, menjatuhkan hukuman terhadap Lau Ken Ri, 44 tahun, selepas mengaku bersalah terhadap pertuduhan dibacakan.
Haa, kan dia bagi yang paling fresh.
Wahai Allah, engkaulah Tuhan yang Maha Pengampun.
The sales agent don't even get 2%.
Rehatkan tu memang step yang penting, eh.
Amak prihatin terhadap perkembangan hal ehwal Islam di negara kita. Rasulullah SAW pernah menyebut dalam sabdaannya,.
And, satu lagi, IFP. Haa, Islamic Financial Planner ataupun CFP. Satu pe, dia ada 4 paper. Satu paper RM2000. Mahal lah. So, kita,.
Walaupun Mas Fidal bertubuh kecil tapi still dia boleh finish, dia rentilah. Dan dalam malam yang sama juga,.
Apa bestnya tim ATM tahun ni? Tahun lepas sampai suku akhir. Tahun ni? Semangat je. InsyaAllah. Final.
Macam biasa, every bulan dua belas, saya akan keluarkan lagu yang sedikit, ah, dia punya hiburan tu lebih ringan daripada lagu-lagu sebelumnya. Uh-huh. So,.
Haa, bukannya kita main macam beli daripada mamak tu atau kedai-kedai bunga tu ada sok raba, nah, untuk you. Oh, nanti dia cakap, sweetnya.
Tapi, sebab sekarang bila kau dah kahwin, kau isi borang nak nombor ICB ni, nombor ICB ni. Oh.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak boleh diajar menyanyi.
Tapi kalau you nak belajar pun, follow orang-orang yang you boleh belajar, uh, from the YouTuber. Contohnya YouTuber-YouTuber ilmuwan lah. Eh, tadi tu lah.
Ada juga yang molested by orang dalam family sendiri.
Shahril dilihat bergerak bukan atas dasar Ketua Penerangan, tetapi sebagai pegawai yang bekerja untuk Perdana Menteri bukan untuk parti.
Maxi skuter. Sebab, maxi skuter biasanya, dia sport. Handle dia duduk rendah sikit.
Tiba-tiba dia jadi macam masuk dalam kampung.
Kan, orang semayang tak apa, mereka korban sekejap untuk mengawal, bukan marah. Mengawal ni apa?
Pengacara-pengacara yang satu masa dulu juga adalah wartawan penyiaran berdaulat.
There's a lot of family members in the house. So, I will not do lor.
lima tangkai cili besar hijau, dua biji bawang merah, empat ulas bawang putih, dan juga satu inci halia. So, ni semua kena blend, okay?
So, duit ni jadi pelinci bila you ada. Cuma, janganlah hidup ni,.
Kalau perkataan harapan kata dia tak nak lantik orang melalui lantikan politik,.
Dia jual benda-benda haram macam contohnya ketum, macam tu.
Beliau dipercayai maut ekoran kecederaan parah yang dialami akibat dari serangan dilancarkan tentera Zionis ke atas Gaza.
So, pada waktu tu, keadaan surau tu, Abang Acap, dia tak adalah terlalu gelap, dan tak adalah terlalu terang.
Itu yang buatkan budak muda tu mula bertindak agresif.
Memang tak sukakah nak kongsi pasal hal pribadi ni?
Di mana Bitcoin, masa awal-awal muncul dulu, terus keluar ustaz-ustaz Facebook, kan. Terus komen tentang.
Nanti, kau, rasa, macam, eh, terbakarnya, eh, katanya.
Bulan tidak diperbuat daripada keju, seperti yang dicadangkan oleh mitos popular.
Dan jarang sebenarnya aku tengok dia tak setuju dengan benda-benda intellect macam ni.
Okay, 10% I pay, suddenly one lawyer call, eh, the lawyer fee is 6,000.
Perkara itu turut disahkan Menteri Kesihatan dalam satu sinar media pada Rabu lalu.
Dan, dalam hal ini, ini memerlukan, mungkin latihan jaga panjang.
Haa, dia bukan Chromebook lah nama dia.
And Nicholas Andrew John, pada ketika itu, kerja dekat Astro Supersport.
cakap luar menarap, eh. jadinya, media, dah tengok dah. mungkin ada, feedback lah, sikit.
Abdul Karim nafi ke DUN Satok, selesa di Asajaya.
Ha, hitam juga. Hitam ada sebiji lagi dah jual. Alright.
Itu yang dikatakan, saya nak berbakat, ialah orang paling alim sekali. Tetapi,.
Pengguna merasa apa yang kita nak rasa sebenarnya.
Sepanjang saya buat live dekat channel YouTube MonaLiza ni, saya tak pernah tengok harga promosi untuk RK71 sampai saat ni.
Beramai-ramai menonton pembentasan Teater Asramara yang akan berlangsung di PJ Live Art pada 26 Oktober hingga 30 Oktober 2022.
Jadi, saya bagitahu kepada anda semua, kru-kru yang mana baru masa dulu tengok kami ni, okay, cerita-cerita seram ni adalah sekadar cerita.
Uh, Malaysian batik untuk memodernkan Malaysian batik dan hidupkan semula, uh, industri batik ini dan Alhamdulillah telah telah pun diteruskan oleh kerajaan yang ada pada hari ini.
Kita target untuk geng-geng, apa, yang, busy, kan, yang ada kerja shee, semua tak dapat makan, dia hanya keluarkan, panahkan.
Okay, so orang ni tak reti solat. Okay, alright. So,.
Jadi, sebagai strategic enabler, agensi pusat harus memperkasakan kemampuan, kebolehan dan sumber bagi mendukung keberkesanan agensi operasi strategik kementerian dan agensi dengan lebih efektif.
Aku turun je selimut, benda tu tengah tengok aku dalam keadaan terbalik, man.
So, I pun macam nak, eh, I nak gerak ke sini, boleh tak?
Semua itu adalah tidak betul sama sekali.
So, dia, tak boleh. Dia kata, tak boleh. Aku tak bolehlah, bu. Aku tak boleh teruskan. Aku duduk di situ setengah jam. Nak tenangkan dia punya masalah.
Jadi pelakon, jadi penyanyilah, macam penyanyi famous.
Di bawah seksyen lima, Akta Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit. 1988, Akta 342.
Sebab, aku rasa macam, kalau aku tak ada dekat social media sekarang, susah untuk aku represent nama aku. Faham? So,.
Tapi after, say, service illegal saya dengar, ramai orang kata fail lah. Saya pun tak pasti.
Bolehkah anda memberi saya peluang lain untuk membantu anda?
I.O connection laptop ni saya boleh kata lengkap lah. Even kita boleh keluarkan.
Tapi kan biasanya orang Ashraf automatically dia akan panggil Acap. Yes. Tapi yang tak suka.
lepas tu dia ada acar-acar tulis tinggi, tari lahir, semua tu, ah, pekerjaan. eh, dia bukan kerja pun, ah.
dan juga buku, so, kena naik atas dulu untuk satu sesi, apa, bersama Mufti, kan? Ya. Okay, jom.
Dan macam nak jadi trend. Kelemarin, lori. Hari ni, lamborghini.
Uh, yang Wafi tak, memang tak boleh lupa dengan Ayah adalah, kita orang berdua pernah tidur, pernah tidur balai polis. Wuih, kenapa?
You don't have to be, you know, in defensive mode all the time. But it's basically, things just happen.
banyak, susulan-susulan daripada event-event group yang hendak menganjurkan, aa,.
Dijemput agaknya parti dia skala lebih besar. Okay. Dijemput juga. Lagilah Pak Ni angin, kan?
Is that, is that what you call? Lubuk, eh?
I think that helps to, like, stay grounded and everything. You know, you mentioned it.
Uh, dia dilepaskan dengan, aa, apa dia, ikatan jaminan, bail.
Terima kasih, saya berusaha untuk memberikan bantuan yang terbaik yang saya boleh!
Kepada cikgu-cikgu semua, aku tak katalah semua cikgu tak bagus.
Start ambik gambar, then, scale, daripada satu job seminggu, jadi tiga job seminggu, jadi empat job seminggu, jadi lima job seminggu, sampai kena hire, uh, part-time photographer to help. Wow. Cover. Yeah.
Kalau Rift S, dia dalam bentuk dua yang berasingan.
Kita rasa macam, alamak, malaslah nak buat, takde orang nak tengok.
Pemisahan ini bertujuan untuk mengurangkan potensi campur tangan politik dalam kerja suruhanjaya itu.
Dengan itu, sekian saya mensukan buat waktu ini. Saya Fazil Muhammad Rais. Teruskan bersama berita utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Walaupun usaha ini patut dipuji, masih jauh lagi sebelum kepercayaan awam dipulihkan sepenuhnya.
Dan mungkin akan ada lah promosi setiap bulan. Mm-hmm.
Tapi bila dia dah tak ada, dah, dah, tak adalah orang macam tu kan.
Dia launch dekat Japan, datang Malaysia, display kat sini, dan hari Isnin dia akan pergi kat Singapore pula.
Uh, one of my friends, satu hamba Allah ni, dia bawa satu buku, iaitu Marvel Comics.
So, contohnya, mungkin jual dari segi set.
Berikut adalah beberapa cara untuk berbuat demikian:.
Then you will actually successfully transact a property that will sustain itself in rental installment. Then I will suggest go ahead.
Okay, okay, kalau macam, macam Sarah lah. Sarah kan perempuan kan?
So, lorang tidak akan rasa dia sejuk. Ha, ni macam. So, tapi untuk root beer, ni.
Walaupun dia makan yang, makan yang sihat-sihat, ah, dia boleh juga terkena penyakit, ah, darah tinggi ni. Especially, orang yang ada,.
Sa'ul Allah, Dato' Sri, we have lost control.
Jadi, anda boleh contact dia lah kalau anda ada duit lebih.
Tu ada lead manager saya kat situ, bertopi merah tu. Senyum.
Uh, bukan semua, tetapi ada ahli-ahli parlimen dan juga anggota pentadbiran yang ada di dalam kerajaan hari ini yang dulu, waktu pembangkang, mempunyai pendirian yang berbeza. Ya. Lebih populis. Ya.
So, sekarang mari kita tengok tentang dia punya kotak.
penting untuk keempat-empat menteri ni, eh, eh, memikirkan, eh, hala tuju kita ke hadapan.
So, you kena print up orang tu, you kena isi.
But I also wanna acknowledge that, um,.
Yang tanya soalan tu pun, saya nak tanya juga. Kita suka pada seseorang ni, kenapa? Kenapa kita suka pada dia? Kenapa?
Bang, saya nak beli rumah dekat sini okey tak?
RGB, red, green, blue, dan dia gabung-gabung keluar warna kuning dan sebagainya. No, no, no.
Haa, benda tu lah korang akan start belajar dunia engineering ni macam mana.
Terdahulu, Jebat Jayden dilaporkan mengalami jangkitan saluran kencing (UTI).
So, this open concept, uh, design, I think is very important and popular nowadays.
Uh, sebab itulah, dia tidak termasuk dalam akta, uh, apa, akta sekerja.
Kawatan utama ni, dia macam, lah, kabar anak.
Ustaz, bilakah masa yang sesuai untuk kita benarkan anak-anak kita menggunakan gadget? Mohon konsen ilmu dari Ustaz. Terima kasih.
Kesesuaian ini tidak begitu relative bagi 7Li dan 4He, dua unsur yang sisihan sistematiknya kurang difahami.
charging, lepas tu, data transfer, dan juga, display port 1.4.
Nombor tiganya, tuan-tuan, puan-puan sekalian, dia kata kat sini, Menteri Kesihatan tak kena maki kes positif.
Dan setengah orang dia buat video, dia pasang aje, dia tak tunjuk.
Ah, katanya kos rawatan bagi seorang pesakit elektronik, ah, vape.
Itu sebenarnya, gender focal, uh, team itu perlu, uh, fokuskan, uh, dalam, uh, kebajikan wanita itu.
I cheated because at the time I didn't know any better.
Dan kalau saya rasa, lepas saya jual kereta ni, saya beli SUV juga, rasanya.
But as soon as he turned on the lights, he started laughing because it's like, what the hell are you doing here?
So, in a condo, it's very important that I have the lifestyle.
They told her that she would have to take off her hijab.
Tempoh, aa, pesakit yang ramailah, ya. Lebih, lebih kapasiti.
Dan saya memang saya puji atas usaha ini.
Namun, sementara kita menantikan upacara ikat, ah, angkat sumpah yang, ah,.
Kerana negara perlukan kerajaan bagi urusan pentadbiran negara.
Kejayaan, silapnya, apa, harapnya tak terjadi pada kitalah, kan? Kejayaan memanglah bagus.
pihak zakat telah menerima laporan tentang pakcik tersebut yang tidur di situ.
Yang mengendalikan dan mengemudi penyelidikan berdasarkan permintaan industri dan kepentingan strategik negara. Jaisro.
Permukaan kulit anda dekat bahagian telinga tu akan rasa sakit. That's why, dia punya pantang larang. Make sure yang,.
Bila mak ayah diorang ni sendiri bermasalah, Travis dengan adik-beradik dia yang lain masa diorang kecil-kecil ni selalu kena pukul.
Malah beliau berjanji akan berada di mana-mana sahaja asalkan masalah rakyat dapat diselesaikan.
Maksudnya, kalau TikTok ni, macam kau kreatif, dapatkan satu idea yang lain daripada lain, kau akan boleh jadi boom lah. Boleh boom lah.
as the great book series. So, I then, uh, initiated.
Ha, kalau anda memang berminat dengan Civic,.
Suddenly, in this area, you have this very dynamic experience of shopping.
It's even more comfortable than my NC.
So, aa, sekarang ni kita tunggu shutdown.
Tapi kalau kita rasa tanggungjawab kita ada,.
Okay. I suka travel. Lepus suka travel.
I didn't even hang out with the Chinese people.
Lepas tu, dalam flight, on the way, the next day tu, on the way flight balik nak ke KL, ah, cakap, Dik, dengar ni abang hamil ni semalam. Eh, sedap ni, bang. Sedap ni, bang. Hmm.
Ah, jadi, nak memilih, balik parlimen, ataupun nak balik untuk, ah, Dewan Undangan Negeri, Pilihan Raya Dewan Undangan Negeri.
Sama ada benda tu terbakar dekat atmosphere, ataupun part-part tu akan jatuh balik ke bumi tapi dalam keadaan yang rosak.
Apa permintaan-permintaan abang kepada mungkin pihak yang berwajib?
That's why, mereka kena jaga juga keuntungan mereka.
Datuk Sri Syahrani adalah, eh, pengurusi ketua perhubungan yang pertama yang keluar bahawa Zahid perlu, eh, kekal.
Kau nak happy boleh, kau nak gembira boleh, tapi fikir.
Pada sekarang ni, cakap, masak, dia matang, dia tu singkat.
Hakikatnya, bukan semua orang suka duduk depan kamera, betul tak?
Kita sedia maklum pada bulan Ogos tahun lepas, uh, telahpun, uh,.
Pertama sekali, saya selalu tanya pasal, saya selalu tanya, tanya team.
Tapi, adakah disebabkan, ah, macam, dulu kita, kita tahu kita boleh beli, diorang punya album tu. Ya.
Sembilan puluh empat peratus golongan dewasa mempunyai masalah gusi dan lapan puluh lapan puluhan sembilan peratus mengalami cavity gigi di negara ini.
So, adik aku dengan ayah aku, dia, mungkin, sejiwa, mungkin, sepemikiran. Aku tak macam tu, every time.
Iman kalau boleh nak jadi askrim boleh tinggi sekali. Korang tengok Iman punya askrim ni.
Saya bawa apa yang saya belajar daripada Malaysia Airlines. Hmm.
Uh, bagaimana sebenarnya, uh, pemantauan, uh, Encik sendiri melihat harga barangan ketika ini?
So, lepas tu, I try to cari flow. Hmm. Then, Ahmad Johnson datang.
Saya nampak kawan saya yang tadi, yang tengah sakit tu, tengah mencangkung dekat satu pokok besar.
Pihak yang sanggup diperlakukan sedemikian sekiranya dia berada dalam kedudukan teraniaya.
Onn Hafiz akan teruskan misi, visi Hasni.
ditembak mati oleh polis ketika ditahan atas kesalahan traffic.
Jadi saya tidak mempunyai tahun anjing atau tahun manusia.
ramai dah orang berubah. Tapi orang tak boleh buat. Hmm. Boleh buat tapi tak ramai lah. Sebab makan sahaja. Sebab nak kurus betul tak? Jika makan, apa, sekurang-kurangnya boleh. Tapi tak ramai.
I mean, that bike has been a part of me. Is a part of me. People recognize me with that bike. Everywhere I go.
Pandai-pandailah kau nak menguruskan kerja rumah ni. Kau nak, kau nak ambil. Sekarang kan dah ada made online. Betul. Itu online. Beli barang online.
Sementara itu, Shaheizy ketika ditemui menyeru rakan artis untuk berganding bahu membasmi masalah cetak rompak dan rakaman secara haram.
Maksudnya, kita lebih menjaga risiko berbanding orang yang.
So, korang nak tahu game apa hari ni?
Sekali Aku Bahagia, Isnin hingga Kamis 6 petang.
And then, dia memang kerja dia adalah setiap hari adalah melukis.
The, the, the funny thing about this film is, dia tak, dia tidak memberikan surprise kepada audience pada permulaan. Okay?
Okay, guys. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat datang kepada semua.
Selain badu durian, ini pun, pendapatannya tinggi.
Legenda sepak takluan negara Rehan Muhammad Din meninggal dunia akibat sesak nafas dan jangkitan kuman dalam paru-parunya kira-kira pukul 8.40 malam tadi di Felda Ait Tawar 3, Bukit Tinggi, Johor.
Dah besar panjang, dah nak sampai tinggi nikki dah. Hmm. Sebelas tahun kan? Haa. Haa.
Dan sebagai Tuhan, dia tidak akan membuat perkara yang dilakukan oleh manusia biasa seperti makan, minum dan sebagainya.
agak sukar sebab kita start lewat sikit kan?
Ah, third floor, apa ni, macam, jual yang barang-barang, lah. Maksudnya. Masa karat.
Dalam pada itu katanya, evolusi UMNO perlu dijalankan dengan betul dan tidak mengambil mereka yang pernah mengkhianati parti.
Liverpool tewas pada aksi pembukaan menentang Napoli.
Ah, aa, kerajaan Penang, aa, British akan hantar balik ke Kedah. Okay.
Sebab dia punya flavour ni, dia ada macam green bean, eh, red bean sedikit. Ah, macam itu, panas-panas.
Gabungan duo Zee Avi dan Njwa pasti menggegarkan pentas dengan gaya trendy serta klasik bertaraf antarabangsa.
Sebab kadang-kadang, dalam parti sesuatu parti, saya percaya mana-mana parti pun ada bloodshed. Dalam mana-mana parti, ada yang baik.
Now, I think that the question here is,.
Dia dapat macam ni, macam ni, macam ni, kan? So, aku rasa macam,.
Haa, jadi kita nak buat apa benda ni? Apa nama anak-anak selalu menghabiskan boreh?
Tapi aku rasa mungkin sebab itu yang dorang rasa tersinggung tu, bukan tersinggung. Maksudnya,.
Kau macam yang, yang tu, kau tahu tak?
Emm, saya Chai Nilam, baru start berlakon. Nama sebenarnya?
Negeri Sembilan tu, macam, ada bilik lagi lah.
Kejadian berlaku apabila sekumpulan besar pengunjung terjatuh ketika melalui sebuah lorong sempit sekaligus mencetuskan panik.
Saline Water Conversion Corporation , milik kerajaan Arab Saudi, menjalankan 27 loji penyah garaman di mana menghasilkan 106 juta kaki padu air yang boleh diminum setiap hari.
Sekarang kami menjemput ahli-ahli parlimen untuk berucap. Okay.
Institusi-institusi pendidikan dan orang awam sendiri. MyCC juga.
And cash flow is cold hard cash.
Selain itu, Anwar telah menekankan keperluan untuk menggalakkan perpaduan sosial dan membina jambatan merentasi garis etnik dan agama.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh anda ambil untuk mengesahkan dan mengesahkan maklumat tersebut:.
Saya ingin, eh, b, b, tertariklah tentang tawaran, eh, berkenaan dengan memperkasakan fasiliti, eh, kemudian OKU dan yang itu sebenarnya yang, eh, kami tunggu-tunggulah sebenarnya sebagai warga OKU.
Panic buying bila beras, uh, import ni melambung naik harga dia, uh, maka, manusia biasa lah. Manusia ni, dia, rational creature.
Uh, ada satu, eh, persetujuan ataupun persefahaman, eh, dengan pengeluar-pengeluar minyak dan gas antarabangsa, Saudi dan sebagainya, untuk harga minyak dan gas ini ditetapkan dalam USD. Jadi,.
Rekod terpanjang kita bersiaran podcast kita, kan, yang terlama hari itu, minggu lepas, dengan Tuan Faisal.
Eh, ni kenapa pula bawa gun ni, si Dini ni? Eh, piu, piu, piu, piu.
Sekali lagi, saya nak berterima kasih kepada Cooler Master sebab sponsor sembilan biji kipas yang set dan yang tak set.
Tapi kalau orang yang invest tu, your father,.
Aa, so, kalau aje kita nak bersiap, aa, pergi kerja ataupun, aa, nak tidur, dia akan mengambil masa yang lama untuk pakai skincare.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan sedemikian:.
Jadikanlah tempat itu satu hari nanti tempat berkumpulnya manusia.
So, yes, kita baca buku ni jap. Yes, baca buku.
tugaskan untuk melaksanakan style ini terlibat juga dalam.
But then, kalau you guys nak katakan film ni agak gempak, macam aku review-review kat luar sana, it's not really that good.
Contohnya, di dapur jalanan Kuala Lumpur, eh, selain daripada menyediakan makanan, aa, percuma untuk golongan miskin bandar,.
Especially kalau macam perempuan yang keluar sorang-sorang, better tu guna cashless.
Ayah, they never lock their door. So, it was their fault. Because they never lock their door.
Ya Allah, susah nak kawal kereta ni. Uh, I'm back.
Ye, banggungkan dan sebagainya. Betul, betul. Tetapi, sesuatu yang diberikan. Dianugerahkan oleh Allah.
No, you don't sign this, I put you in the lockup.
Cuma masalah dia, bila berlaku kes ini,.
Now, this is happening like, well, 11 months into the year when they had this agreement early on in this year.
Di sana, Brazil, 30% bergantung kepopulasi dia adalah violent, criminal.
dalam, dalam konteks untuk mempertingkatkan lagi supaya ianya dapat dirahsi oleh rakyat.
orang yang suka mengarah tanpa sedar. Contoh. Eh, cepat sikit. Apa, berapa harga? Cepat, cepat, cepat. Saya nak cepat ni. Berapa harga? Berapa? Cepatlah, saya nak beli ni. Ah. Uh, contoh.
Saya slow down sikit, saya cuba buat content-content yang baru.
bersaing bersama dengan negeri-negeri lain yang mengekalkan identiti mereka seperti Ipoh, seperti, ah, Negeri Sembilan, Pulau Pinang dan sebagainya sebab kita boleh rasa modern itu kita boleh rasa dekat Kuala Lumpur tak banyak warisan yang dinaikkan di Kuala Lumpur.
So, saya dah try lah. Product tu dah dia bagi. Kita pun cuba.
Takut nanti susah nak berhenti apa semua.
Baik, bertemu lagi dalam Awal Ni Pagi. Kita nak bawakan tumpuan di astroawalni.com.
There's never a home that is too safe. So, that's purely a personal opinion.
Penting juga untuk kita menyelesaikan isu ataupun krisis. Kita faham?
Let's get you all back home right away.
And at the bottom, it writes Zeus Mesh. Okay. Designed by Geek Vape.
Pemandangan yang sangat indah, kalau kita tengok dekat bahagian atas ni. Tengok tu, dengan kabu-kabu sedia lagi. Haa, Iman bagitahulah.
Ada satu persamaan yang sangat cantik untuk kita terangkan pasal pergerakan bandul ni, iaitu persamaan ni.
RM50 saja dan diorang boleh, mereka boleh memilih apa saja produk yang mereka mahu. Daripada Wonderlab sendiri.
Boleh, tapi tak power lah, macam orang cakap jungle, jungle lain, orang power Feeny, tak. Tapi, sekadar main boleh. Oh.
Ha, sebab kita tak ride pun pergi Langkawi. Lol!
Uh, selebih daripada tu, Alif baru release my music video, yang, uh, bertajuk Genggam, single terbaru daripada Alif, dan juga Alif akan masuk untuk recording minggu depan untuk my second single juga.
Dan tak adalah, uh, menampakkan persona sewaktu berada di pentas ceramah.
So, bong itu, saya, adakah kerajaan akan, mensasarkan, sebanyak, tujuh peratus peruntukan, untuk sektor kesihatan, dari keluaran,.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan berhaluan kiri boleh mengatasi halangan ini:.
Sekali lagi, saya mohon jasa baik anda untuk belanja saya like, belanja saya share, sebarkan stream ini seluas-luas ni, insyaAllah. Bye.
So, saya jalan seseorang, jalan sampai ke bilik, bilik terakhir tu, dan I lama dekat situ.
oleh pekerja seramai 275 pekerja bukan eksekutif berjumlah ringgit Malaysia.
Sebenarnya, apabila, ah, kita menyediakan setting, ah, rawatan dan pemulihan secara, secara terkawal. Ah, sebab,.
Mak, semakna, mamai ni apa hal, bos? Alamak.
That's why it doesn't make sense to construct.
kebanyakan usahawan yang ni, especially usahawan Melayu, kita nak terus pergi ke tingkat sepuluh.
So, kita pergi pasang itu Android system, ah. Dia ada itu YouTube. Haa, orang boleh tengok YouTube.
Dua, tiga, sembilan. Ini dari kedai yang trusted, ZT.com. Haa, jangan risau. Beli sahaja, guys.
Macam mana eh, feeling ni untuk masuk AF boleh jadi juara? Wow!
Dan bahasa yang kalau kita tengok, beradabnya dia akan tulis, Bi tasarrufin yasir. Dengan sedikit perubahan. Dan seumpamanya, maka ini berlaku.
Contoh makan berlebihan, lead kepada penyakit, tinggalkan. Hmm. Makan berpada-pada.
Packaging yang Zaf baru saja terima sebentar tadi daripada Amazon. Hohoho.
So, berapa jam je kau ada masa?
Bila kita sebut benda, bila kita sebut turn on gate tapi dia detect turn on dick, orang perempuan dengar dia jadi macam tak, tak,.
Saya yakin, pertama sekali, agama Islam sepatutnya kita tidak menganjurkan perkara-perkara menyebarkan perkara-perkara peribadi kepada umum. Sebenarnya, kan. Sebab kita dianjurkan untuk.
So, aku macam, eh, bukan ni, bukan ni.
Uh, ke, kalau boleh kita masukkanlah sekali subjek-subjek mengenai, uh, pengurusan keuangan, uh, kesehatan reproduktif dan juga penyagaan alam sekitar.
Dah tua dah berapa generasi dia punya.
Untuk, apa ni, kestabilan politik ni memang sangat penting.
If you notice, uh, you know, since last year, uh, we've been aggressively marketing our brand.
UMNO kenal pasti bakal calon Parlimen Tambun, dua DUN.
Dato Nassier Wahab baru saja menghembuskan nafas terakhirnya malam ini tadi.".
Ah, tayar dia besar depan, belakang tu dia kecil sikit. Berbeza dengan yang touring tadi tu.
Saya belum, saya belum text dia lagi.
Macam mana saya nak pergi, eh, eh, apa ni? Computer punya ni. Tak ada masa lagi.
Tukang bedah simbol untuk servis diorang adalah tiang merah dengan putih. Tukang gunting rambut.
Okay, dan kita hantar kapal terbang ni, aa, lukisan ni maknanya dekat dom perempuan lah. Ya, berdua-berdua baling! Okay, control, control, control.
Tapi, kan, polis Amerika ataupun polis Philadelphia ni mengambil masa berpuluh-puluh tahun untuk kenal pasti siapakah budak tadi.
Zamira, apa yang you boleh berkatakan kepada penonton-penonton dengan fashion you dengan orang kata FBPH ni?
Kalau anda ini anak Terengganu tetapi duduk dekat Petering Jaya, tukarlah tempat mengundi ke Petering Jaya.
sebab kita tak perlu nak kejar payment dengan dia. cukup on time, dia bayar. cukup on time, dia bayar. aku cakap bukan apa.
Tapi, tak lama lepas tu, Ali ni telah pun ditangkap, semasa memandu, di Interstate 15, bersama dengan, anak perempuannya, yang berusia, 5 tahun, guys.
In terms of amenities and connectivity, like, you are a junction.
Segala-galanya dia tahu dan dia tahu apa yang telah berlaku pada masa silam.
Engkau paint case pun tak ada apa.
You know, uh, are you aware that, uh, Tesla,.
Okay. Kurang tunggu dalam video Adrian. Ini sangat cantik. Yang ini adalah PI 9000. Okay. Ha, ini sangat cantik. Dia macam nak burst, tapi bukan. Dia punya design memang macam ni. So, that's all for this video. Stay tuned for my next reviews.
Aku dah tahu cerita benda yang tak best kan? Tapi, itulah.
Oh, ni kawasan arcade guys. Mantap, mantap.
Juga ada Kelantan, Johor dan Perak mempunyai masing-masing lima laporan, Hakim.
Then, kalau kita letak headset dekat sini. Ah, inilah dia punya image. Sekejap, saya pendekkan.
Sementara aku menunggu all the kids and my wife, uh, take a shower. Kerulian watching Izan Zubay punya vlogs. So, lepas ni nak pergi.
Selalu Islam dengan ilmu dan amal, kan?
How can we filter those yang suit ke tidak to do sales job?
Tempoh pinjaman sama 35 tahun tapi dia punya installment adalah lagi tinggi.
Um, yeah, we were actually in the same school, in the same course.
Bagaimanapun, kedudukan Malaysia yang berada agak sedikit ke utara daripada garisan Katolik Setiwa menyebabkan negara tidak mengalami fenomena tengah hari tanpa bayang pada 21 Mac lalu.
Raja Muda Perlis, Tuanku Syed Faizuddin Putera Jamalulal, dalam kenyataan hari ini bertitah,.
Untuk memastikan pelaksanaan tu lebih berkesan, datuk kuasa tindakan, eh, datuk kuasa kerja, eh, akan dikeruskan.
Tapi, lama-lama tu, macam, oh, macam, macam benda ni lah.
Sudah sedari, oh, eh, aku ni pandai melawak rupanya.
That's why dia mesti something yang betul-betul berkualiti supaya processor kita sentiasa dapat electric yang mencukupi.
Korang kalau tak nak tolong tu, pergi duduk diam-diam, pergi gaup bontot sendiri.
Sebab kawan dia ada post sesuatu yang dia rasa itu adalah dia. Korang tengok.
It's, it's really, some, the, you know, the, the smallest of things. Yes.
developer firm for six at the same time I took my master's in real estate.
All for us. Takde orang berani. Haa, apa lagi kita?
So, it's pretty controversial when it first came out.
sekarang, cicit dia yang masih menjadi pelarian.
"Kita sudah mengenal pasti kawasan yang berlaku rusuhan dan rakyat diminta agar mengelakkan diri ke sana," katanya.
Dia punya lighting semua, biru-kutih kan. Dalam bangka episode tu pun,.
Saya, tak puas hati, dengan result performance yang saya dapat ni.
telah melancarkan Dasar Sains Teknologi dan Inovasi Negara DISTIN 2021-2030 dan rangka kerja 1010 Sains Teknologi Inovasi dan Ekonomi Malaysia 1010 MySTIA sebelum ini yang berperanan menjadikan STI sebagai tonggak dalam meningkatkan daya saing dan daya tahan ekonomi serta memastikan.
Operasi menyelamat bawah air diberhentikan sementara akibat air deras. 29 Jun,.
Pasal ada kasta, macam, ada sini, ada di sini, kena hormat, jalan terserempak kat kantin, Assalamualaikum bang, Assalamualaikum bang. Aku tak suka si ambil tu. Aku tak pernah macam tu.
Kita buat slip gaji, apa semua, kan?
Tumpuan tu, priority tu dah, dah, menggaji. Itu salah satu, reason.
Dia tanya, dia tanya soalan. antartika. Haa, antartika. Negara, eh? Negara. famous negara ni. Aku rasa Jepun. Salah.
So, Jaafar Taib ni lah, oh, kuah, orang nombor satu dalam majalah ni.
Contohnya, macam, ah, Rahmat tinggal dekat Maris, saya tinggal dekat Bumi. Hmm. Okay, Rahmat.
Ah, saya tak habis bun. Oh, okey. Saya drop off, ah, tahun ketiga. Haa. So, tu habis medik.
Okay, maksudnya, amalan gaya hidup sihat akan mewujudkan penampilan diri yang berkeyakinan dan cemerlang. Jadi, isi kepada.
Ada panel van, ada window van, ada high roof, ada low roof. Banyak variant.
Lepas tu, dia keluar daripada ward itu dan duduk sebelum dia sambung balik kerja-kerja dia.
Tapi bahagian ni kata, Kalau awak perlukan bantuan lelaki untuk kerja-kerja berat, saya akan datang untuk menolong awak. Malam ni. Haa! Jangan bunuh atuk aku!
Kedua-dua kami, uh, berbaju Melayu lengkap untuk satu episod khas Semperna Aidilfitri yang akan tiba beberapa hari lagi.
So, of course, ah, kau sebagai player, mesti nak medal lah sesuatu, orang takkan main tempat ketiga keempat, ah, kalah lah.
Haa, okey, hari, ahad ni kau free, lah?
Let me introduce to you all this DG Flavor Drop RDA V2.
Tongues, ke, last, kali aku ingat, waktu tu, betul-betul nak duit, pasal, nampak, kan nak, nak keluar pintu belakang, nampak tongues. Ambil tongues, hangkut. Hangkut, memang, tak, tak.
Untuk kesenangan alih-alih yang berhormat yang akan membahas selepas ini, untuk berada di, eh, Dewan, saya ingin, ah, memberitahu, ah, senarai membahas selepas ini, eh, mulanya yang berhormat Araw, kemudiannya yang berhormat Pagan, yang ketiganya yang berhormat Batang Lupa,.
malah kereta tidak boleh diletak di hadapan rumah.
Jangan, eh. Jangan masuk, eh. Jacqueline Victor.
Sejarah hidup aku sampai ke hari ini, itulah permulaan.
diperkasakan, kesalahan diperkas, diperkuatkan, diperteguhkan oleh, uh, tulang belakang dia, kan, daripada awal, dan mungkin ada, yang, um, uh, individu, kat luar sana yang bertanya, sampai bila, Kak Rozi akan, menjadi pengurus, uh, uh, Dato' Sri Siti Nurhaliza, sampai bila,.
Taburan segala pokok besar yang ada, anak pokok, anak benih.
Like, this song will never exist. Yeah. Right. And then,.
Jual rumah, refinance, commission dari refinance, daripada buat trust deed.
Datang-datang, nak breakfast, nak Subway, macam, eh, fuck.
Tapi, ini adalah dua puluh dua lagi kerusi. Selain daripada kerusi gelugur.
Dia menggunakan, ah, bahasa dan slang Iban, kan? Dan, lakonannya memang menjadi Pablo Amiro. Itu je.
Dia akan melibatkan, apa tu, pengusaha-pengusaha Shelley. Taman-taman tema.
Sebelum tu, kita, ambil last bite, lepas tu kita sambung untuk cerita yang kedua.
Supaya kita nak tahu apa sebenarnya yang berlaku.
Especially bila lagi kalau kita semangat, contoh macam, mak kilau, kan korang rasa semangat lah buat, okey.
Dengan cuma, eh, dikata satu dua puluh berdasarkan kepada nombor yang kita ada.
Selain daripada live dekat FB ni, insyaAllah. Bye.
Walaupun dia lambat, kadang-kadang kita dah pesan tu kat dia, sebelum P.S.Kolah ke apa, kemah, helok-helok.
Ya lah, tadi aku baru nak akam, dia muncul depan muka aku. Okay? Pasal zaf, eh. Zaf pandang aku.
Dan, am dapat tahu sendiri yang Leah rapat dengan kawan am sendiri. Iaitu James.
sebagai the leader of that generation lah.
So, ayah aku tambah batu sikit, lepas tu kat luar tu tambah pipe.
Kejatuhan Melaka, darur pakan buku oleh Portugis.
Sejak zaman korang lawan Mahathir pun dulu, engkau kata lebih turut dari zaman UMNO Biasa Nasional. 22 tahun!
Terutama, anak-anak muda, lah. Yang, jurasi baru, lah.
Yang pertama sekali adalah untuk pastikan you punya breaker, you punya MCB tu tak jam. Okay.
I, I don't wanna just label as Gen Z, because everybody's brought up differently.
Yeah, I understand, like, for the new people.
And sampai bila kita tak akan maju? Sampai bila kita akan.
"Jadi, saya tidak nampak ianya menjadi satu perkara terlampau penting, sehingga menyebabkan kita mengenepikan prinsip perjuangan," katanya.
Allah akan menutup aurat atau keaibannya di dunia dan di akhirat.
Kena keluarkan mereka daripada kaki tangan penguatkuasaan.
Saya yakin kalau Perikatan Nasional dan Kerajaan pun, dia berdepan dengan isu ni juga. Kena do something.
yang berjumlah seratus tiga puluh ribu segala seratus tiga puluh, ert, ribu orang rakyat yang susah tanpa mengira latar belakang kawasan dan negeri maka dengan pendekatan ini kita akan mencatat untuk tahun ini.
Beberapa gulungan Aljamiado disimpan di Perpustakaan Negara Sepanyol di Madrid.
Lebih baik calon BN, PH tarik diri - Calon PN.
Dengan dunia yang semakin terbuka, di negeri yang pemikiran rakyatnya terbuka, pertandingan di Sarawak kali ini juga begitu terbuka.
Kata, ah, kalau kita dah, katalah, katakan kita dah tepuk, tak ada orang balas. Tak ada orang balas. Okay? Mungkin,.
Kemudian, saya kongsikan juga dengan anda dia punya thermal performance, performance sebelum OC dan juga performance selepas OC. This will be very quick review.
Ah, juga kami, ah, mengucapkan takziah, ah, dan solidariti bersama dengan keluarga, ah, mendiang Kim Shi Kiat yang telah.
Justru itu, apa pun dalam hidup kita ni, bila mana kita berbincang, contoh macam hari ni kita cakap pasal, cakap tentang sedekah, memberi apa semua. Jadi, eh, tidak,.
It means that once you engage us, you pay like the deposit already, right? You wait for thirty days.
Eh, gara-gara influence daripada kaki tangan Malaysia Airlines. Seriously betul.
Jadi, adakah itu juga kita lihat mereka.
Susulan pemergian Mendias Bhagat Singh atau lebih dikenali sebagai Shebi, bekas pemain pertahanan Harimau Melayu era 80-an yang juga pengulas.
Skandal itu melemahkan gabungan Barisan Nasional (BN) yang telah lama memerintah, yang telah berkuasa selama lebih 60 tahun.
Di dunia, di akhirat, misal tuan, kita tak ada alasan. Allah tanya kita. Kenapa tak sembahyang?
Segala puji bagi Allah dibuka majlis Dewan Rakyat dengan menyebut nama Allah, Yang Maha Pemurah, Yang Maha Pengasih.
Ha, situ lah, ada satu bangunan tu. So, pergi audition situ.
Sebab Hakim selesa dengan Ellie ni sebab perangai dia lebih kurang Hakim. Haa. Dia macam senanglah, senang. Macam, Ellie jom. Haa, jomlah. Dia macam selamba je. Kalau yang macam cuman, cuman jom. Jom ML tu.
Eh, macam ni, macam mana mobil dekat luar ni?
Saya takut itu tidak mungkin. Pembakar roti tidak mampu membuat piza.
Ah, sebagai the main role. Tapi, kalau Farid, Farid Kamil busy.
Sikit je. Haa. Tak jumpa lama. Setahun lebih, ha, tak jumpa lah.
Dia jenis yang macam, hmm, kalau kita ketawa tau, dia, dia macam, eh, hehehe.
Yang lagi besar masalah dia, ialah, bila supervisor suruh student cite a number of dia punya paper yang tak ada impact.
Okay, aa, nak cerita sebab dah panjang, dia punya surat itu dah ada lima series lah. Lima series? Kita nak macam, lima series. Nobel.
Ya, lepas tu dia teruskan dia punya main bola tu, tiba-tiba, satu malapetaka terjadi kepada Ronaldo.
Macam dah dapat perumahan itu, dah dapat peluang itu, dah ada dah. Disediakan,.
Uh, saya, baru selesai saja PC Fair, yang berlangsung dekat Kota Baru, Kelantan, KB Mall sana, ground floor, dari 31 Ogos sampai ke 3 September, and saya ada dekat sana all the time.
Ah, itu, itu yang kesiannya kami ni.
Ah, so, sini kita tambah text. Jangan lupa untuk tekan butang like.
Mungkin dalam kereta tu ada anak kecil. So, kita kena fikir semua tu. Benda ni, kalau bukan kita yang.
You kena fikir orang sekeliling you ni, you dah baik dengan dia orang lah sebenarnya.
Lebih daripada 500 tentera bersama dengan sukarelawan.
Telefon tanpa skrin masih boleh digunakan untuk mendengar audio, seperti muzik atau panggilan telefon.
Dalam ni, Cik Nontan silap bancuh satu sudu kecil, setengah sudu je sebenarnya, ya. Ikut sukatan pada resepi. Kita tak nak ada rasa kopi.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk bercakap dan menerima bantuan.
Mereka memahami bahawa penyiasatan dan pendakwaan yang berjaya memerlukan kerjasama antarabangsa, sumber dan masa yang ketara.
Dia akan, lagi kita nak naik, lagi banyak ujian dia akan besar sebab ada perubahan yang besar yang dia akan.
Seolah macam kita semua menjawab tak mampu.
Ah, sama ada bagus ataupun tidak, memang kena tengok dia.
Benjolan pada kentang dipanggil "mata," tetapi ia bukan mata sebenar seperti haiwan.
So, first thing kita buat bukan untuk bagi fix the testosterone.
Agak membuatkan, uh, ekonomi dunia agak cautious.
Uh, jumpa lagi pada Zaf Vlog yang akan datang.
Nasihat saya, siapa yang beli MVX ni,.
dan hujan berterusan dijangka akan berlaku di pantai timur Semenanjung dan timur Sabah bermula pada 17 Desember 2022 yang lalu.
I mean, to think of it, right, kita rasa macam,.
Saya ingat ramai, ah, kaki tangan kerajaan ini akan sokong saya dalam hal ini. Insya Allah.
Sebab, berkata, Allah, Ustaz, nampak macam hotel.
Berdasarkan laporan kejadian melibatkan seorang mangsa pelajar perempuan berusia 16 tahun yang tersepit di besi penuntut longkang pada kedalaman 1 meter.
Untuk menjadikan dia, aa, kerasikan yang paling aerodynamic.
It's almost like a top glove getting a personal loan to invest in something.
Dengar yang, yang cabin crew kat sana, kalau you all buat ekonomi, ekonomi je.
Orang biasa pun boleh tonton film ni tanpa ada masalah memahami jalan cerita dia ataupun the, apa, the inti party of the film.
Tapi kita berehat seketika kembali selepas ni dalam agenda wanita.
Sometimes, um, there'll be criticisms, uh, of, you know, the way you present, or you don't know your stuff.
They felt that there's a need for this kind of product. Ta-da!
Ha, so, saya, eh, belajar, banyak belajar daripada film-film Korea lah. Ha.
Dan sekalipun, Al-Nas tetap memberikan tentangan menerusi beberapa percubaan kegawang Al-Hilal.
This is how, this is how, uh, industri Malaysia, industri film Malaysia is sickening. It's kind of like, faktat gila. Kau sanggup pergi ke luar negara,.
Tapi, tak silap saya, ni pun bukan mechanical lah. Ah, ini bukan mechanical. Eh, bukan. Ini mechanical, guys. Ini mechanical.
'Yang Dulu' ini kami tidak buat perbandingan, saya banyak meminta artis lama memberi bimbingan nasihat, itu sahaja.
Eh, tiba-tiba dia, tiba-tiba dia macam tu, eh, memang ngeri lah.
Kali ini, tentera Zionis penceroboh Masjid Al-Aqsa dan menyerang ribuan warga Palestine ketika waktu solat subuh.
Benda-benda yang buruk, benda-benda yang tak best, confirm kita akan di-hype-kan.
Kalau dulu, tak ada pada shifter, yang ni dah ada.
Bak yang datang ia pada menyatakan hadith yang membicarakan sabar. Dah jadi bahasa Melayu sebut sabar. Jadi orang Perak ialah sabar. Mari kita sabar. Perkataan dia sabar. Baik, hadithnya.
Tapi jangan lupa, promosi ini bermula daripada Februari sehingga Desember 2023 sahaja. Berbaloi beli ni. Cantik. Berbaloi. Haa.
Tidak akan mudarat siapa yang cuba menghina mereka.
Ha, so dia, dia tak buka lah.
Uh, Vinic Raju said, good time to buy stocks now.
Kita sebagai Game On's Army ni kawan. Okay? Kita nak relay-relay, nak rapatkan ukuhah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara bahawa rakyat biasa boleh kekal termaklum dan terlibat:.
Beliau berkata mengambil kira pendekatan keluarga Malaysia konsep tersamoh iaitu sikap menerima dan damai terhadap sebarang keadaan dihadapi turut ditekankan dalam kalangan rakyat berbilang kaum dan agama.
Ada orang sayang, eh, tapi, sebagai TTM je.
So, if you want more, right, then you need go with the strategy consultant, ah.
Uh, uh, orang maka lebih mudah untuk menguruskan.
Amalan kita untuk akhirat itu bukan cari puasa, zakat, haji, apa semua ni saja.
Tapi Jepun, well, eh, cuma negara tu boleh juga. Cuma. Lubuk dia memang Malaysia lah. Yes, yes, yes. That's, that's very good.
hasil karya Mie dijual dengan harga RM20 senaskhah.
So, the five faces differs in terms of age. That's about it.
Okay, langkah kedua ni, you guys kena panggil electrician.
Terima kasih kerana menjawab semua soalan saya, chatbot.
And to perform sama dengan ABPO, it's one of the, uh, bucket list pada, pada Alif sendirilah.
Yang bawa pengundi dari bawah sana, naik bukit ni, sampai ke, ah, kemah untuk semak.
It says, advocating joy in ordinary moments, being open, and trusting the flow of the universe. I love that so much. I never noticed it then. I'm sorry.
Sebelum ni juga, I pernah nampak, kerjasama dengan, Rizman Uzaini. Awal asyari. Fun fact, Rizman,.
Ha, tanya orang macam mana, macam mana. Jomlah main bola dengan Abah. Jom macam ni. Jom main badminton dengan Abah. All this small thing. Okay.
Sony pun sedap juga, tapi bagi saya, dia tak berbaloi dari segi duit tu. Ah, harga dia mahal sikit.
Rabbana zalamna anfusana wa illam taghfir lana, wahai Allah.
Kalau Datuk pun, eh, soalan saya semua bagus.
Saya tidak mempunyai warna kegemaran kerana saya tidak mempunyai pengalaman atau pilihan peribadi.
Tapi malam itu, bapak saya jumpa saya. Saya rasa ingat lagi muka dia.
Uh, UMNO sentiasa dia nak tirikan daripada awal.
I, I tak suka, I macam rasa macam dah boring dah.
di Putrajaya, Titikwangsa, Lembah Pantai, Batu dan juga Bandar Pondorazak. Ini merupakan kawasan-kawasan parlimen urban yang.
Alright. Kita kira sampai tiga, ya. Satu, dua, tiga.
Sebab, dia punya suara sangat berat, lah.
Memang hilang, tiba-tiba datang, I'm dah dapat operator. Okay. So.
Like, when you go on a first date, it doesn't matter whether it's a normal restaurant, or you go to a very posh diner, that sort of things.
Kita set up dia lepas tu kita tinggal.
Ada tak cerita benda ni dekat sesama teammate sebab.
Uh, apa yang berlaku ketika ini dan pelanggan-pelanggan juga faham begitu juga.
Dia kata, awak baca tak Surah Yassin? Baca Surah Yassin? Baca.
Kim Swee intai kelayakan automatik ke Bangkok.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh saya akan memilih sesuatu yang membekalkan nutrisi lengkap seperti makanan seimbang.
Taman ini adalah di bawah bidang kuasa dan pengurusan pihak DBKL. Aliam, untuk maklumat, aliam berhormat.
Dan cosplay anime ni pula, kadang-kadang, ada yang menggunakan sejata, broadsword dan sebagainya. Siap tayang gambar-gambar dekat social media.
"Setiap kanak-kanak memikirkan mereka lima minit dan satu keadaan bernasib baik daripada menjadi terkenal", Cohn menyatakan.
Kepada semua yang baru datang tu, selamat datang dan jangan lupa untuk join kita punya giveaway.
I have to say that they didn't seem to clean it up before we moved in.
Can recommend at any time, whenever there is a vacancy, three candidates. You choose from there. So, you have a pool of.
Setakat ini, cadangan rang undang-undang tersebut yang kita bahaskan pada hari ini masih belum lagi dikategorikan sebagai rang undang-undang Dewan Perwakilan Filipina.
Bila tu sebut PT.PTN, jap, ambil masa sikit, kan.
dan, pengeluaran khas menyebabkan ahli, eh, simpanan ahli ini menjadi rendah dan membimbangkan. Dan, impak, program-program tersebut,.
Walaupun mereka mungkin di politik, menyai parti-parti masing.
Dan dia sebenarnya grafik card yang di-upgrade dari GTX 1650. Performance dia kan? Dia sipi-sipi dengan GTX 1660. Tapi,.
Muhammad Hanizal bin Muhammad Hassan kosong tiga empat. Ah, dipersilahkan ada.
Dan bila Maryam bawa kandungan tersebut, pada masa itu, Allah beritahu Maryam, makanlah, minumlah. Makan dan minum.
Aku nampak macam kat sini je, dari tepi mata je.
Okay, Syasha nak tanya saya apa tadi, Syasha?
Mungkin Meng Chai akan mulakan dengan anda mengenai, terkait dengan apa yang kami semua katakan tentang menjadi, um, anda tahu, bukan kepercayaan yang membezakan diri bahawa anda boleh melakukan lebih banyak, bahawa anda sepatutnya berdiri. Ya. Ya, dan bagaimana menjadi kelihatan. Ya, bagaimana menjadi kelihatan tanpa.
Satu atau dua belas tengah pagi ke?
Tun Mahathir masih lagi tidak bersetuju untuk meletakkan Anwar sebagai menteri dan masih mahu menamakan diri dia. Haa.
Neteaser ni penting kan sebab dia orang pun, ke nampak dia orang masih ada yang sokong pada saya.
Sebab AJL ni adalah pentas di mana pengkarya, especially, composer, penyanyi, cuba untuk express diri diorang dengan lebih nyata lagi dengan apa yang cuba mereka sampai dengan lagu. Sebab, setahun sekali kan?
Mendiang adalah penyandang kerusi Parlimen Padang Serai yang dimenanginya buat kali pertama pada Pilihan Raya Umum Ke-14 (PRU14).
But just to end it on a nice note lah, Syahrul.
adalah seseorang kan, seseorang abang tu. Di kalangan situ. Ya, ada kalangan situ.
Kita sendiri fikir, dan kita nilaikan, eh.
tertuduh yang diwakili Peguam Ilya Syahar bagaimanapun merayu pengurangan atas alasan anak guamnya sedang hamil tujuh bulan dan perlu menanggung dua anak, ibu bapa dan adik yang masih pelajar.
Sedangkan, eh, perkara tu sangat-sangat penting kerana apa, education tu yang akan melayakkan awak untuk kerja dan gaji awak berapa.
Ramai rakan-rakan saya di Dewan ini telah bercakap.
Menteri Pelancongan Kebudayaan dan Alam Sekitar Sabah, Dato' Jafri Arifin berkata, anak gajah bertina berusia kurang dua tahun itu diselamatkan di kawasan Felda, Sahabat 5, Lahadato.
dalam memastikan tiada sebarang ketirisan atau salah guna kuasa.
Okay, actually, kalau, bila kita dah cinta, um, perkara yang paling kukuhkan abu adalah move on.
Kadang-kadang, yang macam kita meniaga oleh Satir ni, Setiap outlet ni is owned by,.
Bagi pesara awam yang bersara pilihan kuda, mereka menerima sijil penghargaan dan hadiah wang tunai bernilai RM600.
Pada 14 Februari lalu, pihak pendakwaan menutup kes mereka selepas memanggil 57 saksi termasuk abang dan kakak si Mati, Dr. Abdul Aziz, Dr.
Baik, perbincangan kita pagi ini berkaitan dengan isu pengangkutan rail dalam bandar ini sebenarnya akan bersama-sama dengan wartawan kami di lapangan, eh, Rahimah Abdullah yang ketika ini kami tempatkan di LRT arah Damansara untuk kita lihat sebenar situasi sebenar sebab sekarang ini pun waktu-waktu peak hours, kan, semua orang naik LRT ketika ini tapi apa pun kita akan bawakan Imah sebentar lagi Prof kita nak sambung lagi perbincangan kita Prof sudah beritahu bahawa.
"Separuh mati di Istanbul" - Ingat keracunan makanan, Mafarikha sebenarnya COVID-19 tahap 5.
Untuk PRN Johor, hanya DAP dan Amanah bertanding menggunakan logo PH.
Tapi, Iman kena pastikan semakin laju Iman,.
Hmm, jadi, eh, harus ada saling hormat menghormati.
Simple love story, uh, apa, between kekasih dengan family ke apa, dia boleh tengok, oh, dia boleh dapat. Uh, and,.
But speaking to how finite the death penalty is, right?
"Ini merupakan kira-kira 6.7 peratus daripada jumlah LNG yang didagangkan di seluruh dunia," katanya dalam satu kenyataan.
Dia, kecil. Kecil. Tak boleh buat apa. Dia pun macam tu, kan?
Padahal dia dah kenyang dan benda ni dia dididik dari kecil. Hmm.
Anda semua lah yang terbaik kerana anda telah bersama-sama saya daripada awal sampai lah ke saat ini.
Jadi sekarang, aa, Aiman minta dia untuk ayah dia hantar sekali, kita orang. Ya.
Lalu, subhanAllah, salli ala Sayyidina Muhammad, sampailah berlaku perang tabuk.
Saya kalau campur-campur semua staff tu ada lah, hampir 100 orang. 100 orang.
So, bila ada activity macam tu, baru lah kau kenal, oh, ni, ni, blog aku, ni, ah. Mas.
Dengan bekerjasama, mereka boleh memanfaatkan sumber kolektif dan pengaruh mereka untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
Sebelum ini, pengurusan AIS Langor mengesan masalah kualiti air mentah berpunca daripada peningkatan ammonia dalam air mentah di loji rawatan air utama negeri.
Uh, favorite movie. Haa. Adakah komedi? Memang komedi, benda paling penting. Serif komedi. Lo, faham tak? Komedi dengan Malaysia tak pernah lari.
Persembahan beliau juga menjadi trending di Twitter pada Ahad dan sejak itu jualan pulut mangga meningkat mendadak.
Uh, jadi, bagaimana kita ni nak mengelakkan, jadi, jadi, ah, mangsa skam online ni, dan juga, uh, ada kalanya kita tak boleh elak jugak, apa tindakan yang sepatutnya boleh diambil?
Slip disk yang sebenarnya ialah disk tu keluar dan menghimpit ke saraf.
Segala dokumen tambahan yang diminta oleh ROS telah saya hantar dan telah kita siapkan.
Uh, meaning that, let's say, for instance, one year, you pump petrol at certain value.
Bagaimanapun, seramai 569 individu atau 28% mengakui pernah bertemu dengan YB dikuasa mereka.
nak masuk Islam disebabkan dia nak tarik lagi ramai viewers Melayu dan juga nak menang market Melayu.
Ui, kenyang, kenyang, kenyang. Kena, kena, kena, kena.
sebab dapat masuk apa, belajar online dengan offline.
Dan ianya, dapat mengembalikan balik, eh, perasaan kebanggaan kita terhadap.
Abu Talib pun bawa, aa, Muhammad bin Abdillah ketika itu pergi berdagang ke Syam.
Ini yang macam, yang, yang, yang tuan kata ni untuk yang kes masa perkataan harapan tu ke? Macam manakah? Ke yang sekarang?
You cannot assume that because you're good friends, that they will automatically know what to do.
tapi dia, dia, terlalu banyak sangat tangguh.
Insurans am dijangka tumbuh lebih baik pada 2017.
Then, so, um, Aisyah juga diberikan peluang setelah Big Stage untuk menjadi host.
Spartan Race ni bukan sahaja diadakan di Malaysia sejak 2015 tetapi di seluruh dunia seperti di Australia, Japan, di negara-negara Eropah dan Amerika.
Ah, jadi di sinilah kita dapat lihat. Alhamdulillah.
to introduce what he referred to as the oldest known Malay manuscript.
Terima kasih, Yang Maksud Tabraw, di atas keperhatian terhadap kebajikan masyarakat setempat.
Um, yeah, I would just continue it.
I think these doctors will all kucut and they'll stop doing what they're doing. But none of them is bothered.
Alamak macam. Okay, okay, okay, okay. Kita tukar question, kita tukar question. Okay.
Suasana Kellys Castle memang menyeramkan sehingga ada yang tiba-tiba akan meremang apabila masuk ke dalam istana ini.
semua, eh, parti-parti politik yang bertanding ni, eh, buat pengisytiahan harta.
Uh, but our Malaysian friends still haven't got a chance as of, uh, January 2023, they haven't got a chance to experience the ADV 160 yet.
Saya akan menggalas tangungjawab dan amanah yang diberi, dan Insya-Allah akan cuba menyelesaikan semua isu yang ada di DUN ini.
Haa, kita target ada 1000 view petang-petang ni, orang balik kerja pun boleh tengok.
Dia punya feeling tekan tu macam mechanical tapi dia adalah membrane keyboard, eh.
Manakala selebihnya mengaku bekerja sebagai GRO tanpa paksaan dan menerima gaji.
Aku macam malah, malah nak cucuk ke PC aku, kan. So,.
Kurangkan subsidi atau utamakan subsidi bermakna naiklah harga tu.
So, aa, dia punya backpack ni dekat tepi, anda tengok eh.
Kalau ikut Iman dulu, kita main polis and grief.
Wah, you dah jumpa, sepuluh, dua belas. Hmm. Alhamdulillah, uh, gaji best. Gaji memang best.
Jadi kalau itu keadaannya, maka kita yakin dengan dua pertiga.
Untuk label-labelkan orang lain tu jahat, terlalu rapa ke tidak.
But don't ever make you, like, I, I don't want you to feel like, oh my God, I can never have that. Or like,.
Lepas tu aku cakap, ah, malas lah. Nanti lah.
And aku pun tak sabarlah untuk mode tu.
Selepas batch saya tu, yang ramai, ah, foreigner. Uh, uh.
What made you, in a way, prompted you to start your blog?
Baginda Rasulullah SAW telah bersabda, sebaik-baik hari,.
As for my friends who are ready all this while, you have the savings, you have been planning to buy since, don't know, like five years ago.
Tapi, kerja, eh, tak pernah main-main lah. Ya. Uh,.
banyak kes yang saya jumpa. Hatta yang islami buat. Oh, okay. Tuna. Okay.
Itu, tahu tak, kalau di Malaysia tu, itu satu-satunya tim yang homeboys wajib menang.
So that's some, uh, insight for you guys.
Bukan Techwear B68+, price, price, 68+, tak elok. Tapi,.
Haa, jangan lupa untuk tekan butang like.
Sebab, sekarang memang tak boleh nak pergi ambil barang dan sebagainya.
Uh, bila dah start jualan tiket ni, kami, uh, sebagai contoh, pada, kami dah mula, uh, jualan tiket yang dah sold out peringkat awal.
Sebab di Kelantan satu cara. Ya. Di Federal Parliament satu cara. Selangor.
Putin tidak memulakan karier di dalam bidang undang-undang, akan tetapi direkrut sebagai ahli KGB pada tahun 1975.
Let's say, dia punya performance gaming bagus.
The parking lots in all of our R&R is not enough.
Kemudian, kita perlukan satu dedicated gaming PC, satu dedicated, uh,.
Isteri pertama pelakon Ashraf Muslim, Noor Dayana Lokman selamat melahirkan cahaya mata pertamanya pada petang Khamis.
Jadi, kalau ada subjek-subjek yang tidak berkaitan ataupun perkara yang kita boleh reformasikan itu, perlu diambil peluang ketika ini sebelum mahasiswa kembali ke campus.
Kalaulah ada isu, Sam tu jatuh result. Alright. So, macam mana nak cover?
Peminta gusar apabila fakta menunjukkan Salah akan berpuasa selama 18 jam pada hari perlawanan akhir Liga Juara-Juara Eropah.
Why is he not interested in political finance view? There are two parts of that. Now,.
Magistrate Ayuni Ezati Sulaiman menjatuhkan hukuman itu terhadap Basri Lebai Bawai, 55 tahun, manakala anaknya, Muhammad Sa'ari Basri, 22 tahun, didenda RM2,500 selepas mereka mengaku bersalah di Mahkamah Magistrate Sepang.
Setelah dipilih ke Dewan Rakyat sebagai anggota satu parti politik,.
Jika inilah keadaannya bagaimana sebenarnya perancangan asal mujahid untuk memastikan UJSB berkemampuan membayar balik lebih RM27 bilion kepada tabung haji apabila sukut tersebut matang. Dahlah beli mahal. Meniaga pun rugi. So, celah mana nak dapat untung?
id''' adalah domain peringkat tinggi kod negara Internet untuk Indonesia.
Dan ada seorang yang bernama Nur Azlan bin Ismail.
We want to think that maybe, you know, uh, we're giving them the benefit of doubt. They're trustable. They're honest.
Saya lawan, saya pasang ayat rukia tu dan saya akan kata, ah, padan muka engkau. Ah, rasa lah. Ah, itu memang saya rasa, aa,.
Tapi kalau minta, contohlah, tiba aku ni, lelaki yang kau tahu lah.
Hari ini, kita nak tengok sebuah model baru yang saja dilancarkan sebentar tadi iaitu Ford Ranger serba baru.
Sampai, dia, dia cakap, aku ingat lagi dia punya words tu. Macam bang?
Uh, stressful situations can be very attractive.
Tunjuklah dekat aku, satu persatu, dekat kawasan mana.
GST mempunyai kadar rata 6%, yang bermaksud semua orang membayar peratusan yang sama, tanpa mengira tahap pendapatan mereka.
Tapi aku rasa kan, it's a blessing kalau, contoh, orang tu tak pernah rasa bercinta, eh, bila dia bercinta terus kahwin.
Kemudian ni, masa Zaf pergi ke Sabah, sahaja-sahaja beli anak patung. Kenangan.
Lepas tu, aku check lah, kan, haa, bila orang kena tidur ni, apa yang jadi?
Kalau ikut rekod PRU14 dulu, SPR mampu dan boleh buat PRU dalam masa 1 bulan selepas bubar.
Untuk siapa-siapa yang baru datang, kita ada giveaway ni.
Tapi kalau anak ikan kan adik-adik tapi tak boleh buat kerja, apa guna saja kan?
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video tentang trailer terbaru, film Spider-Man Across the Spider-Verse Part 1. Alright.
I like that, that whole, um, thing you mentioned about trading problems. Yup.
Lepas tu, saya suka lepak rumah dia. Sebab lepak rumah dia banyak buku. Library, free lah.
Selepas daripada proses meminang, dia akan pergi kepada bertunang.
Wah, imah seringgit pun kita bayar, dan barulah kita jadi kaya. InsyaAllah, amin. Bye. Thank you.
Tiada nombor tertentu, tetapi menggeletek setiap lapan lengannya mungkin boleh membuatnya bertindak balas dengan cara yang mungkin menyerupai ketawa.
nilai suapan atau sepuluh ribu ringgit mengikut mana yang lebih tinggi jika sahabat kesalahan bagi mereka yang baru saja menonton asiran langsung ini sekali lagi, saya ingin, memberikan keputusan.
Then I get exclusive car park in the shopping mall also leh.
Cakok tu, yang dibakar lah, di hujung. Cakok ke apa?
Yang paling penting adalah sekarang, esok, sekarang, dan esok. Itu sahaja. Kerana sekarang,.
Sekarang, kita perlu potong tu supaya menjadi bentuk arnab. Bakar di dalam ketuha. Kemudian, kita boleh menghias.
Tetapi Nabi Muhammad SAW cukup suka dengan kita.
Sebab bila, dengan ilmu ni sajalah, kita dapat detect, contohnya macam dengan era Covid sekarang apa semua, kita dapat detect, kita dapat cari peluang.
Okay, aa, dalam masa tak sampai lima minit, korang dah boleh buat tiga ratus ribu kali.
After, uh, GOT, Marvel already had the scripts.
Ha, sementara Iman nak tunggu Akif tu, Iman nak pergi toilet dulu.
Dan kita agak perlukan duit sebab bila nak kompetitif, kita perlukan training yang lebih, dana yang besar.
Dua lagi yang cedera pemandu bas dan wanita penumpang kereta.
Apa sahaja influencer ni buat negative tentang airline, dia akan damage like immediately. Betul. Haa, itu kena ingat.
Dan aku pun scroll, aku pun tengok jugalah kedua-dua Twitter account.
It's crucial to be thinking from an investment point of view.
Tapi, Pipo ni, aa, malam sebelum, eh, ke hari yang sama, dia kan mengadakan perarakan ketenteraan. Show-off dia punya, barunya. Tan tu malam.
Beliau mengulas aduan kira-kira 300 nelayan yang terjejas pendapatan akibat tumpahan minyak kapal di perairan Tanjung Kling yang turut disiarkan Buletin TV3 dan TV9 malam tadi.
I think, which is a good thing.
iPhone, yang kita letak roda dekat situ, dia adalah tentang software, tentang programming, kan, haa, bukan sekadar kereta semata-mata.
Putar sampai kembang dan jadi puning pucat.
Menteri pengangkutan Korea Selatan menjelaskan bagaimana kaedah pengangkutan yang cepat dan cekap dapat menjimatkan tenaga, wang dan masa penumpang.
Mudah-mudahan, aku boleh keluar dari neraka engkau, Ya Allah. Hahaha. Nenek. Hah.
Dari tempoh ini kesannya semakin berkurangan, kebanyakannya disebabkan langkah bersungguh kerajaan.
Bolehkah anda beritahu saya bagaimana saya boleh membantu anda dengan lebih baik? Saya di sini untuk membantu.
Tiada bantuan orang lain, memang ianya 100% daripada keluarga tersebut.
Dan pastinya kesinambungan perkembangan ini mahu diteruskan menerusi penganjuran kejohanan-kejohanan tempatan bagi mengenal pasti bakat-bakat baharu yang boleh diketengahkan.
Memperkukuh langkah dan institusi anti-rasuah di Malaysia adalah penting untuk mencegah kes rasuah politik pada masa hadapan.
Ya, setakat ini, apa ni, musti melalui, eh, pelbagai perbincangan dengan pelbagai negara.
Anakku tu lah, ah, cucu aku yang usia tiga tahun, dah pandai sebut apa? Ah, jin, ah, jincak. Hei!
So, uh, pada, contohnya, pada hari Isnin, hari, hari Isnin dan juga Sabtu, Ahad, saya, eh, Isnin, Selasa, uh, Ra, Isnin, Selasa, Kamis, Jumaat, Sabtu, Ahad,.
Yes, any size of human being boleh adjust.
Eh, warehouse. Itu, nama lain, tu. Warehouse. Haa, ejaannya salah, Iman.
reagen dan bahan guna habis serta penyumbeluaran peh, eh, perkhidmatan perubatan ke hospital dan makmal swasta.
Mula-mula sekali, dia ada biotracking optical sensor, 6-axis acceleration sensor, 3-axis geomagnetic sensor, air pressure, dan last sekali, ambient light sensor.
Oh, I, I have my first cup of coffee when I wake up.
Ada lebih 30 orang yang nampak UFO ni secara serentak.
So, aku tak ingat nama dia apa. Ha, alright. So,.
Waktu kenduri majlis persandingan naik pelamin suami isteri.
Ketiga, belanjawan, iaitu pengurusan hasil dan belanja. Dan keempat adalah soal pengurusan hutang.
Cara you said just now, I don't,.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap atau berkomunikasi seperti makhluk hidup.
That is what financial faiz is all about.
Kepada Datuk Seri Vida, semoga terus tabah menghadapi ujian ini.
Contohnya dalam community kondor kami ada orang-orang yang bukan first home owner tapi mereka tak pernah bayar EMOTI untuk rumah-rumah mereka yang sebelum ini.
Mandat ini harus termaktub dalam perundangan, untuk memastikan ia dilindungi daripada campur tangan politik.
Dari segi cukai progresif, Malaysia telah membuat beberapa langkah ke arah sistem cukai yang lebih progresif dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
ada dia punya controller, semua dekat sini.
Sebab sebenarnya, benda ni berlaku sebab, eh, wanita-wanita, kebanyakan wanitalah. Hmm.
Tapi, salah gerak pula tu. Video yang seterusnya. One, two, three.
Dan, macam mana awak mengharungi, usia yang muda, sebagai seorang artis yang terkenal,.
Uh, dia ada pads dia dengan harga.
Dan masakkan ayam pun, ada rasa pedas sebab kita tumis sekali dengan cili.
Yang kawan-kawan hang yang kahwin tu, hang tak tanya dengan dia orang.
Pelantikan tersebut telah diumumkan oleh Kementerian Kewangan pada hari ini dan berkuatkuasa serta-merta.
Salah satu kebimbangan utama ialah proses pelantikan dan penyingkiran untuk hakim, yang dilihat terlalu dipengaruhi oleh cabang eksekutif.
eh, Hindustan yang bagi aku sangat cantik. Danggar kan? Danggar. Sekejap, satu nak tanya. Tadi kau banyak cakap pasal Hindustan.
Uh, empat, kosong, sembilan, kosong, satu. Kita kata satu. Benda yang, huh, awesome, gila kot.
Untuk produk yang macam ni, produk vape adalah untuk bagi perokok tegak yang nak tukar kepada vaping. Okay? Haa.
Di mana majoriti daripada undi-undi yang meningkat ini swing kepada Perikatan Nasional.
Tapi jangan kerap sangat tengok kritikan ni.
80 orang disahkan terbunuh, 30 lagi hilang dalam bencana banjir lebih seminggu di seluruh Iran.
Kita nak membawa kestabilan berkenaan kalau kita melihat kepada China pastinya akan menggambarkan sesuatu yang baik terhadap, uh, uh, bagaimana kelolaan mereka, bagaimana etnik yang, yang berada di sana dan sebagainya. Tetapi, tidak bagi Barat.
Ini adalah untuk pelaporan bagi sesi akademik, pelaporan akhir sesi akademik.
So, kita orang tak, tak, tak lepak dekat tahun ni. Lama sangatlah.
So, Tree Pain is Taylor Swift's PR gal.
supaya diujudkan gencatan senjata di dalam negara,.
We think it's staging. Okay? Street tu subjectivity.
plot of land and one of the most important component for residential.
Perekor untuk design tahun 1978 ni, unknown. Tidak diketahui. Puas saya cari. Memang,.
Membina asas kewangan yang kukuh: Pergerakan berhaluan kiri harus membina asas kewangan yang kukuh yang pelbagai dan mampan.
Manakala, ramai pula manusia bodoh penuh dengan keyakinan.
Dan saya respect, haa, saya respect Indonesia. Iaitu Indonesia, apa dia buat? Okay, Indonesia ni, dia ada juga,.
Tegas Perdana Menteri tiada kompromi kepada individu yang jika diserahkan terlibat dengan kesalahan itu.
Tak ikut tema hero ni, nak kena babab, ha, tapi Naim punya, dia pakai gorilla dan ada kangaroo.
Uh, first sekali, anda kena tahu, yang ini, memang solution untuk Android dan juga iPhone, untuk kita punya smartphone, mobile device.
Sebab, kalau dari segi lagu, orang kenal suara je. Betul. Sebab orang zaman sekarang,.
Kalau tiada jawapan, mohon jawapan secara bertulis. Terima kasih.
Dia banyak benda lagi kat situ lah sebenarnya stress dia. Hmm. Haa. Nak, nak kumpulkan budak-budak ni semua. Macam mana?
daripada Tun Taib Mahmud kepada era pasca Tun Taib Mahmud.
diberikan ataupun ada dalam kerajaan untuk membantu menyelesaikan beberapa masalah.
Edisi khas yang dinamakan Black Edition. Kenapa Black Edition?
Azra, yang dikabarkan bakal berkahwin dengan Azri Iskandar, telah menimbulkan pelbagai persoalan dalam kalangan netizen.
So, most probably, Cruella ni boleh masuk dalam top 10.
'Tujuh prinsip yang saya maksudkan ialah produk, harga, promosi, tempat, pembungkusan, kedudukan dan pelanggan.
Tapi, Nina akan cerita jugalah dekat korang tentang apa yang dah jadi dekat dia.
Yang, eh, yang mana dalam masa yang sama terdapat satu konsep yang disebut sebagai rural weightage. Hmm.
Terdahulu, beliau terdahulu mengadakan pertemuan dengan semua jentera parti Bersatu Semporna di daerah berkenaan.
Cuma, giliran kita ni, Allah sengaja sembunyikan.
Aksi lelaki pula masih lagi terarah kepada sayang sengit antara pendahulu TMB diikuti pasukan Hockey Tengganu THT yang dibezakan satu mata selepas kedua-duanya tidak berdepan masalah menewaskan lawan masing-masing.
Uh, which is about the prison system. Mm-hmm.
Kita akan nak pergi sana kan, cah sunyi sikit, kan?
donation kepada parti A tanpa mengharapkan ada, eh, imbalan ataupun balah budi.
yang beramanah untuk menjaga hasil kerajaan supaya segala hasil kekayaan kerajaan itu dapat dipulangkan kepada rakyat keseluruhannya.
Diteruskan lagi dengan upacara penyampaian cenderamata kepada tetamu-tetamu kehormat lebih dahulu dipersilakan barisan pemimpin-pemimpin masyarakat MIRI.
Sebab ramai yang tanya dia harap kita akan teruskan podcast ini. So, dia manis.
Ni, nak askir mana ni, ah? Ha, buat elok sikit ni.
Eropah adalah pengimport ketiga terbesar minyak sawit Malaysia, menyumbang 9% daripada jumlah ekspor keseluruhan.
Namun Ottawa berkata, ia tiada kuasa untuk memaksa syarikat persendirian memulangkan semula penghantaran terbabit ke Kanada.
And there, there were efforts later on at the UKM. I'm aware of it.
Ada empat lampu ceiling yang memang tak terang sangat.
Jadi, kalau telinga anda berpeluh, anda tak perlu risau tentang isu tu. Isu dia sekarang ialah, uh,.
Adakah betul-betul, uh, berlaku ataupun Syuk Sahar cuba plan ataupun merancang benda ni untuk dijadikan content dekat Instagram dia?
I like to say hello, good morning, how are you?
Sama seperti kesedihan, kebahagiaan tidak mempunyai bentuk fizikal.
Mahkamah sebelum ini menetapkan 8 hingga 11 Januari 2024 untuk perbicaraan kes itu.
Piala Thomas dan Uber 2020 ditunda ke Ogos.
Katanya beliau melihat Perdana Menteri Mesra meluangkan masa bersama mereka selain menzahirkan sifat kasih sayang melalui pertemuan itu.
Berapa card rating aku untuk film DC League of Super Pets ni? Zah bagi rating sebenarnya.
Uh, lalu, diikat, dengan baik. Pisau, di, di asas setajam-tajamnya.
Hari ini, Studio Sembang, aa, terima kasih Studio Sembang tu for having me.
Di mana, hari ni, aku akan update tentang salah seorang lagi ahli Running Man.
Blind spot monitor tak ada? Tak ada. Oh. Sebab kereta ni panjang, besar, tinggi.
New people who wants to join the industry in, as a property investors, right?
Dia kata, tenang, kita, kita try lagi, dia cakap. Hmm.
Okay, takde, takde, okay, mera try. Try get 3, one. Come on. Yeeees lah. Mertaa. Hidup, hidup, hidupkan! Dan kat sini ada code. Allah. Dang, son, ada code lah.
Kira, this one is the first Good Vibes Festival. Since the pandemic. So, macam dia...
Dan akhirnya, majikan tidak mendapatkan hasil yang, yang, yang disasarkan.
Tetapi, akhirnya, tiada solusi dan juga, aa, penyelesaian kepada mereka.
Lepas tu, dia pergi dekat pintu, aa, bilik tu.
Sekarang, kitorang tengah nak finalize the lyrics. Lepas tu, baru nak record. Yeah.
Memang sebab, walaupun dia punya promotion sangat gempak, dia punya trailer pun, tak adalah, bagi Zaf,.
And, and, at least, dikluas kejap, kita nak register early on.
terbuka untuk memperluaskan konsep rahmah kepada sektor perbankan dan juga insurance.
Kalau lah anak ada kat UK nak balik, nak tunggu, tak payahlah.
Ya, so, story berkenaan dengan sampah tu, so.
Size screen dia 13 inci dengan kaca jenis glossy.
Cuma kelapa masyarakat tadi tu belum terbina dengan baik.
Ni biasanya geng-geng bujang, kan, dia selalu tinggal gitar dalam raita.
Uh, since, uh, D23 dan juga, uh, Comic Con, diorang tak ada sentuh tentang,.
sambil tu, kita kacau sekali-sekala supaya, ah, bahagian, ah, dasar periuk, ah, hangus ataupun berkerak.
Menyediakan infrastruktur untuk mendadbir dana bersaiz sekurang-kurangnya RM3 bilion. Dato' Yeni Pertua,.
Memberikan segala jenis, eh, perkhidmatan perubatan kepada penduduk tempatan Arab Saudi malah.
Pasal apa yang orang boleh adu domba?
But if they say, the 20% of the owner, they pass to us to run for A, B and B first.
I think they've shared so much and I've learned so much from, from both of them.
Ha, bila tak ada, kalau kita nak suruh, aa, apa?
dalam memenuhi segala aspirasi rakyat di dalam beberapa perkara yang utama seperti berikut. Satu,.
Selepas ini, Tawau berpotensi diperkembangkan kerana kandungannya berada di sempadan negara jiran Indonesia.
Aku cakap, kita kan satu gym, tapi tak pernah berteguh pun lah, satu gym pun.
Diorang peminat dan mereka juga, aa, kollaborasi. aa, dengan, aa, lepak je. lepak je. aa, dengan Teddy Rocks tadi. Ni.
Dia macam, dia macam, bermain dengan perasaan kita tau.
Dua, ah, si, yang ada bipolar disorder ni, dengan orang biasa. So, benda tu, jem, alamak.
Ah, itu daripada mungkin kerajaan negeri dia juga kerajaan pusat bagaimana bantuan itu akan disalurkan selepas ini kita tak tahu.
'Dengarlah jeritan batinku' - Single terbaharu terjemah kisah duka Akim.
party yang sudah men, declare mereka sudah bersedia lama dah untuk election kali ini untuk menunggu pembubaran tetapi masih.
Ehm, mekanismenya, eh, kalau seseorang itu melapor kepada speaker bahawa seseorang itu sudah melompat parti, contohnya, apa perkataan saja digunakan pakai.
So, kalau kau dah bayar zakat, dah kira tak payah bayar cukai lagi lah.
Itu sajalah, saya boleh kongsikan dengan anda.
Duk main, main, tiba-tiba, makin hari, rasa macam, kenapa aku dah tak boleh nampak ni, game 4G ni? Haa. Sama.
Ekonomi Malaysia mencatatkan pertumbuhan kukuh luar jangka 8.9% suku kedua tahun ini dipacu permintaan domestik yang kukuh di tengah-tengah pemulihan pasaran pekerjaan.
So, aku boleh layan YouTube ataupun aku nak buat kerja pun boleh dengan sedikit relax dengan baring macam ni.
Besok kali ni, kita nak bawa, aa, kita nak cerita pasal kenangan-kenangan, berencaister semua ni, kenangan zaman persekolahan, kenangan, aa, nakal, kenangan, aa,.
Uh, lepas tu, keji haro cafe, hotel, uh, banyak lagi lah, banyak, I pun lupa.
Walaupun satu waktu, dibayar satu waktu, tapi dari segi pahala, RM100,000. Ambil ruang,.
Yang penting, uh, kita punya player, barisan kita banyak budok-budok baru.
Terus keluar, tengok surrounding area macam mana, kan, kat mana nak makan, kat mana nak, nak apa ni,.
Iman tak tahulah kenapa dorong punya actor ni semua muka, dorong punya muka terenganga je. Aduh, terbeliak pula tu. Aduh, ihh. Pening lah macam ni. Okay, tambah lagi lampunya dekat sini.
Kami gunakan cara free course marketing dan cara tu lebih lembutlah untuk siapa yang suka makanan kami, dia boleh follow.
Berikut adalah beberapa kemas kini terkini dan kenyataan rasmi mengenai dakwaan penyelewengan dana dan siasatan yang sedang dijalankan:.
Selalu kalau kita tengok cerita seram ni, rumah tu takde orang langsung. Kiri kanan depan belakang hutan.
Uh, tapi bila bancian ekonomi tu jenis-jenis taburan masyarakatnya mungkin berbeza.
Prinsip perlembagaan yang kita persekati menyatakan bahasa Melayu, bahasa rasmi.
Seterusnya, viral mengenai komen Khairi Jamaluddin kerana simpati dengan nasib Dr.
Tempat duduk hadapan juga telah direka bentuk semula untuk sokongan yang lebih baik, bagi mengurangkan keretihan.
Nabi pegang tangan dia sambil duduk jalan.
nampak kaya, saya, jauh, apa, apa orang kata?
Oh, boleh charge lampu LED macam ni, eh. Boleh, boleh ni sikit, lah. Boleh bagi gambaran sikit, lah.
The turn by turn navigation with multiple stops plotting, including rerouting to the nearest gas station when the fuel is low.
Kalau kampung saya, kes meningkat, saya tutuplah kampung saya, saya tak boleh baliklah. Tapi,.
"Pihak lawan tukar strategi hingga menyebabkan kami kehilangan mata.
Awak tengok. Okay, apapun, terima kasih kepada anda.
Ah, KLCM pun jatuh banyak tiga puluh lima peratus.
Okay. Sekejap. Saya pergi dekat video capture.
"Jadi, pada hari ini saya dapat menang emas, terima kasih kepada jurulatih, rakan-rakan dan semua yang bantu saya," katanya kepada pemberita.
Bawa anak dia, bawa, ah, ni, ah, family dia, isteri dia semua.
Pengkritik telah mencadangkan beberapa perubahan dan langkah khusus untuk menangani kritikan dan memperbaiki sistem politik Malaysia, termasuk:.
Since, like, um, before, like, macam, oh, berapa bajet, uh, Sony for Insomniac punya pulang. Uh-huh. Just this little.
Rumah yang kita syuting tu, kita tanyakan tentang semalam ada ganggu.
Sebab, kita sekarang ni dah boleh, eh, uji kita sama ada negatif, eh, ataupun positif melalui kit ujian sahaja.
Sementara itu, seperti diduga, peregut campuran China yang juga pemenang pingat perak sukan Olimpik Tokyo 2020, Zheng Siwei, Huang Yacong bukan tandingan buat gandingan profesional negara, Goh Sun Huat, Sheven Lai.
Apakah kita berjaya menjadi jiran yang baik? Saya renung diri saya.
Yang mana satu ni? Contoh macam mana? Contoh, katakan beli, phone, ni. Hmm. Beli phone,.
Tonton perbincangan platform digital ini bersama panel-panel profesional Nikno Isra bin Nik Norzlan, pengurus kanan Kumpulan Takbir Urus Korporat, Pengurusan Risiko dan Integriti, Media Prima Berhad.
High Park Suites is just over the roofline.
Joe Rogan ni ialah interviewer ataupun commentator untuk UFC dan dia juga, ialah, orang influencer lah juga kat luar.
Katam terus, the whole TV series daripada Boboiboy, Boboiboy Galaxy, dan juga aku akan recap balik Boboiboy, uh, movie yang pertama untuk aku buat spoiler talk.
And, and essentially that's what the Quranic interpretation of history, which we could only be well appreciated if one understand the whole philosophical concept of history.
Macam kawan-kawan lain ada Muhammad itulah, Az, apa, Azman lah, Rizwan lah.
Tapi ada juga yang mengatakan dia tikam sebanyak tujuh puluh sembilan kali.
Kebanyakan, eh, anggota dan pegawai telah dari sejak mengambil peluang, eh, cuaca yang baik ini untuk mengundi awal pada pagi tadi.
Tuhan, bukan ciptaan manusia. Ada banyaklah hujah yang dibawa.
Ui, sejuk nak mampus malam semalam, aku tidur dalam ni.
Tapi, under the current situation, we are trying our best.
But, media masa, semenjak tahun 60-an ni, mempromokkan aspek Islam ni banyak. Forum, perdana, ribu orang lihat.
Okay. Berapa ramai yang tak suka Kylie? Angkat tangan.
apa yang, ayub azril, kerana terlibat dalam, apa orang cakap, komposisi lagu-lagu kejora ni, because it really gives a whole new,.
Kemudian saya, ah, Ancien ni, masalah dengan Ancien, saya suka dengan produk ni,.
So it's a really, really long time.
Kadang macam, diorang akan cakap, eh, dia ni tak ada masa, dia ni macam-macam busy je lah kan. Padahal,.
Bagi sini kita tengok siapa pun bunuh dia.
Nah, ni contoh paperwork untuk buat pinjaman. Tengoklah.
Okay, mulut saya memang masin lah. So, kita bagi tja through.
Ni bukan benda yang luxury tau lah.
Menurutnya, siasatan awal di lokasi kejadian mendapati mangsa dalam perjalanan dari Pulau Pinang ke Kajang, Selangor.
You guys yang tolong beritahu Zaf yang trailer Bikers Kentar 2 dah keluar. Officially. Hopefully. So, jom, kita tengok sama-sama. Dia ada dua trailer tau. So, kita react dua-dua sekali-sama lah. Malah aku nak buat video asing.
Lepas tu, kereta ni, dia betul-betul pakai. Dia ada dua jenis orang tau.
Bekas pemain Real Madrid dan Juventus itu sebelum ini terlepas latihan bersama kelab gergasi liga Inggeris itu minggu lalu kerana masalah keluarga.
But by 2008, that number dropped all the way to RM287 million. Nearly an 80% drop. Now, why?
Maka, dia kecilkan peranan Kementerian Wilayah itu. Ini nombor satu. Nombor dua. Kampung Baru.
Wah, kali ni kita nak berdah lagu lah.
Okay, sebab kita, kita nak pecahkan tradisi selama 58 tahun, tak pernah pun ada ahli parlimen dari wanita, bangsa Dayak,.
Tepukan tidur tidak cukup kuat. Untuk saudara Syahril dan Doktor Samsul.
Dan sebenarnya banyak option yang ada dekat Shopee untuk strap, screen protector dan casing atau bumper dia ni dengan harga yang sangat murah.
Tapi, I've really enjoyed every single song dalam film ini yang aku tak pernah dengar pun sebelum ni. But, it felt so great. Kau dapat enjoy, kau dapat,.
Ada keje? Ada, kan? Ada. Takkan tak ada? Takkan tak ada. Betul.
Semua orang tahulah lebih kurang tentang isu ni.
Tak lah. Saya tak tahulah. Saya solo, time ni, masalahnya. Masalahnya, yang paling masalah, time ni. Saya, mythic, baru satu star, sekejap. Solo.
Buat masa ini, perkhidmatan kesehatan disampaikan melalui perkhidmatan.
Sebab, kita boleh, kita dah post itinerary kita. First day, second day, apa lah. So, diorang ikut betul-betul itinerary, weh. Diorang ikut itinerary.
Dia dah naikkan ranking Malaysia lah, kan.
Um, and, essentially, what the game is, it's a simu-, it's a simulated game.
Kita nak ingatkan, sebab Nabi Sulaiman memang disebut gitu, ,.
Dan kemudian, mereka membentuk GHB, Gerakan Harapan Baru.
Ah, dan cuma dari segi usia tu, saya tidak memilih sebab, ah, nowadays, usia itu adalah,.
Dan dalam hal ini, eh, kerajaan kata komitmennya untuk.
Punggatkuasaan Akta Profesyen Guaman Syar'ai 2019 Mulai Persekutuan.
Uh, category tu, yang tercalon sekali dengan saya, ada Tok Tee, ada, uh, Shahnaz Ahmad, ada Ayn Idrus, ada Tiang Arifin. Semua power-power. Kita tak mengharapkan apa-apa. Ada rezeki? Ada lah.
Memetik portal TVS, Syarbini memberitahu, ini memandangkan sebahagian besar bajak itu akan memasuki beberapa wilayah negara berkenaan. Katanya, kira-kira 80% daripada kabel sepanjang.
Lepas dah panas sikit, dah start makan cendol apa semua, so motivation tu dah start low. Okay. Satu lagi, internal motivation. Okay. Dia daripada dalam dia sendiri.
Sekarang, rakyat telah memberikan approval kepada Kerajaan Perikatan Nasional. Dia ni ibarat macam ni lah.
Then, you come back again for the second time.
Ada skrip yang keras, eh, agak keras.
Ha, dia sekolah sama, Azira. Dia senior kita satu tahun ni. Ha, dia senior, ha, kita orang.
"Kami memang lembab dan teruk kami main tapi dalam set kedua, kami cuba menang tapi agak goyang sikit," kata Afifuddin.
So, seperti yang aku janji, aku akan cerita pengalaman seorang lelaki, iaitu dia ni kenalan aku juga dekat Twitter. Maybe tak adalah.
Saya apa buat kerja saya berdasarkan undang-undang juga.
Salak Perdana tu boleh try. Ataupun nilai boleh try pergi. Memang terbaik. Tapi lepas.
Untuk Ika sekarang, Ika dah nampak kan?
Seterusnya, 1,500 golongan miskin tegar di kawasan Tambun di Perak bakal menerima manfaat bantuan baku ramah yang akan diedarkan hari ini.
Walaupun dah beribu tahun, masih lagi ada air.
Yup, mechanical keyboard tadi memang full set.
Uh, di laluan seperti itu, di laluan di Greek ini, ia kelajuannya agak-agak laju sebenarnya dengan kenderaan muatan berat seperti itu.
Bertemu kembali, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob disifatkan berjaya membawa kestabilan politik negara sepanjang 12 bulan menjadi Perdana Menteri.
Okay, check, check, check, check, check, lift mana lift? Haa, ni lift.
Tapi kalau aku, bagilah yang macam demo apa, Resident Evil 3. Panjanglah sikit game, eh, kan. Bolehlah. Banyak bono boleh buat. Kan.
Jadi, sebelum kita nak berkenalan dengan lebih lanjut lagi dengan saudara Yashwin ni, kita nak buat.
Sean, will my property price drop if PPAM project is built beside my service department?
Siapakah di dalam tim AI, tak kisah laki perempuan, kecuali Alif dan Bella, siapakah yang paling dia minat?
Ini antara perkara-perkara yang dibangkitkan oleh, uh, uh, Bank Dunia.
Tapi, Datuk punya second movie was doing well kan?
Susulan, uh, keadaan gempa, kesan gempa itu. Kemudian, tiba di, uh, bandar Antakya.
Kau, kau save nombor kawan-kawan kau. Betul? Contoh, eh. Ah, nombor su tu, kan?
Teruskan dengan kerja-kerja kita, tetap berusaha, insyaAllah. Bye.
Like, when I don't know something, then I feel like an imposter, but then once I learn something,.
So, aku ambil keputusan untuk tukar sekolah.
Selain daripada itu, isu mengenai, uh, keselamatan, kesihatan.
selama-lamanya tak nak berubah. Dan mungkin itu tema kompromi.
Kalau tak ada pun, tak apa. Tak ada masalah.
Tapi aku kagum dengan kau punya transition.
Bursa Malaysia juga dijangka mengalami rally sebelum dan selepas Pilihan Raya.
Proses undang-undangnya telah berjalan sejak itu, dengan beberapa perbicaraan berlaku sejak beberapa tahun lalu.
Ni, mesti parent belakang, takpun ada orang funding ni.
Ah, ni dia keluarkan sikit-sikit-sikit pun dah macam, tsk.
Uh, iaitu ibu bapa dan juga generasi yang akan datang.
And as a doctor, I want to approach today's debate as this.
Alhamdulillah, ramai yang sedar tanggungjawab sebagai pengundi.
Uh, since you're quite familiar with all the people within DAP itself, right?
tarik back dia, lepas tu, ah, komunikasi-komunikasi yang, ah,.
Sebagai ibu bapa baru mungkin, Angie, bolehkah anda membawa kami melalui apa adalah prosedur?
Kena baca sirah, baru boleh timbul kasih sayang.
Kemudian, saya, iaitu Imam Nawiyah, menyebutkan juga sanat, iaitu rantaian perawi hadis.
IMR telah menjalankan ujian PCR genotyping assay ke atas 52 sampel daripada 52 kes positif COVID-19 dalam kalangan pengembara dari 6 sehingga 10 Disember.
And dia tanya aku, nak tak buat satu telemovie time tu? Oh, yes. Damn.
Dalam Battle of Cannae ni, Hannibal buat benda yang pelik.
Masa aku first-first tahu tentang film ni, aku tengok poster dia. Aku ingatkan cerita ni cerita cinta. Aku faham lah.
Pertamanya, eh, alhamdulillah, eh, berdasarkan beberapa laporan yang kita dengar. Hmm.
Okay, ah, sejujurnya, nama ni dipilih oleh, ah, bos kami, sifu kami, sifu saya, iaitu Stacey dan Akin, dan dia yang berikan nama dunia untuk kami. Yap.
Ergonomic chair bawah 300, slacksit dan tinggi saya 180.
Um, kita nak tanya Dean dulu lah.
Manja sangat, tak boleh jauh dengan keluarga.
Di Padang Serai. Muad Bar Bakri bin Hashim.
Baiklah, adakah anda semua sudah memahami apa yang telah cikgu sampaikan tadi?
Guna ni pun tak ada masalah, guys. Hahaha.
Tempat, aa, persediaan, padang, semua, semuanya tersusun. Jadi, alhamdulillah. So,.
Tapi, tak ada satu pun sebenarnya yang ada buat, uh, hidangan periuk daripada makanan segar untuk hidangan sihat.
That kerana terperincinya muas of, ehm, apa namanya, sifat.
Dari masa ke semasa, saya juga akan melihat, eh, tentang,.
Ilmu para ulamak. Cendia kawan. Dengan ilmu itu, rakyat dapat pencerahan.
Saya rasa nanti je pakai cermin mata nanti.
Bagaimanapun katanya DUN Melaka, Johor dan Sabah tidak akan dibubarkan kerana belum mencapai tempoh matang.
Dia orang memang jual hanya benda-benda original.
Dan dia keluarkan satu bahasa sehingga kan orang lain tercengang dengan bahasa yang dia cakap.
Sebab itu dia, dia kata dia tak take for granted.
And then, I'm gonna update my car.
So, it's about I go back very, very late yesterday from Genting.
Ia juga telah memperkenalkan aplikasi penjejakan kontak, MySejahtera, yang telah dimuat turun oleh berjuta-juta rakyat Malaysia.
Ya, they just don't want the, this awkward. This awkward moment. Uh, moments. Ya. Ya.
Tarih asal bagi peperiksaan berkenaan adalah 18, 19, 24, 25 dan 26 Mei ini.
Tiba-tiba, kitorang buat briefing dekat air-craft door tu, sebelum masuk air-craft.
Kiev tidak mengulas perkara itu namun sebelum ini menafikan ada menggunakan koridor perkapalan itu bagi melancarkan serangannya.
Pendekatan kerajaan Malaysia terhadap hak buruh telah dikritik kerana mengutamakan kepentingan syarikat berbanding pekerja.
Beliau ditemui pada program minum petang bersama Anwar Ibrahim di Warung Nasi Lemak Kak Nor di Kampung Ulu Chemor di sini, hari ini.
Tambahnya, levy pekerja asing menyumbang kutipan terbesar kepada jabatan itu dengan kemasukan 1.35 juta pekerja asing ke negara ini diikuti pengeluaran serta pembaharuan pasport Malaysia Antarabangsa dan kompaun yang dikenakan kepada individu yang melanggar undang-undang ditetapkan Jabatan Immigration.
Investment classes you want to look into because I think like for the type of person that I am, I want something that is straightforward, that is interesting to me and.
Kenapa? Oh, ah, boleh tak balik sekarang? Um, sekarang tengah premiere ni. Sekarang boleh tunggu berjaya? Oh, tak boleh? Boleh datang sekarang tak? Oh, okey, okey, takpelah.
Dia sorang dia tak ambil vaksin sebenarnya nak tahu kesan, apakah kesan kat badan dia kalau dia tak ambil vaksin dan dia nak iktihar cara-cara yang alternatif. Dekat situ sebenarnya, dia dah. Ya, itu.
Yang itu adalah model performa tertinggi Civic sebelum dia lompat pergi FKA Type R.
And I will lock down 30 units. Okay?
Yang mana dia jalin dengan sangat cantik, sangat rapi.
Dia pantun Melayu, klasik, tuan-tuan dan perempuan sekali.
Penggunaan data dan metrik: Pantau data dan metrik yang berkaitan dengan pelaksanaan dan kesan pembaharuan.
You can actually search by the GPS and get there, uh, easily access nearby the access main road.
They orang have a healthy fight between them dan kita, kita sebagai penonton dapat menikmati, okay, keseronokan dan juga kehebatan animasi lokal kita. Dari segi fan,.
Bermaklumat, sabar, mesra, suka menolong, dan bijak.
Yang ketiga, kita juga harus mengambil kira.
This is always a hot topic for us Malaysians, right? We are an export-dependent nation.
Anak kita, kita tarikah pun, antara orang yang dia ajar ni. Hmm, tarikah mana pun, kan. Haa.
Jadi, dia dah tahu dah, okay, ni, mana dia nak cover, apa semua.
Like, you are able to provide for yourself without being dependent on the amount of money that your husband is going to give you every month.
Haa, jangan bertukar pulak tangan kiri dengan kanan. Okay. Di hujung ni kita ada, eh,.
Alright, kalau kita pergi dekat depan ni, kita akan nampak di dalam aquarium tu, dia punya apa ada dekat dalam tu kan.
Esok nak pergi mana lah, aku tak tahu esok nak pergi mana.
Tiga, tiga, GTX 1050 murah, brand, eh, palit. Anda boleh dapat murah jugak. Palit. Palit. Palit. Hasilnya tak sampai seribu pun.
Assalamualaikum, good people. Welcome back to Ashraf Channel. Guys. Untuk kes hari ini, huish, dahsyat. Kan? Biasa-biasa kita dengar, kan? Ibu sayang anak, anak sayang ibu.
Kalau lah orang tu dia kata, dia nak pakai contact lens sebab dia memang saja-saja nak tidur dengan contact lens, sebab malas nak basuh tak boleh.
There is a little bit of confusion, or I would say not a little bit, uh, but there's a huge confusion among many people right now is that like, so, who is really in charge? Sure.
Uh, kalau korang dah tonton film Legacy of Lies ni, apa pandangan you guys tentang film ni? Korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Aku tahu lepas. Dia ada lagu kan? Kapi daftar T.C.
Ah, macam, macam yang sengit gitu, kan?
Contoh yang pertama, saya bukan murid tahun lima. Ah, maksudnya, untuk menafikan sesuatu ayatlah.
Baik, kita nak bawa satu lagi berita baik.
Tapi, apa saja perkara yang boleh abang elak masuk kelas, abang masuk.
Aku tak tahulah, mungkin aku punya, uh, humor aku dah, dah hilang, apakah.
So, kalau korang ada cerita macam biasa, korang boleh DM aku dekat IG aku ni.
Sekurang-kurangnya 20 terbunuh termasuk 12 kanak-kanak apabila sebuah van terjunam ke dalam parit berhampiran sebuah plaza tol di selatan Pakistan.
Manakala, segala maksiat yang kita buat, kita akan dapat dosa. Itu asasnya.
Sebelum ini, Fazlina berkata, adalah tidak wajar memaksa murid-murid bukan Islam untuk menahan lapar dan dahaga jika melihat rakan-rakan mereka yang beragama Islam berpuasa di bulan Ramadhan.
And, ada orang cakap apa, ah, hal-hal sendirilah untuk diuruskan pada malam tersebut.
Tapi, manusia ni, kita tak tengok dalam kotak.
fundamental to the, to the actual brand, that if one or both of us leaves, does that mean that the, that the company or the brand goes to zero?
Tapi, apa pula usaha yang kita lakukan untuk buktikan bahawa kita turut cinta Nabi SAW.
pusingan kedua nanti melekatkan berdepan pasangan Korea Selatan Koh Seung Hyun dan Iom Hai Won.
Dalam masa yang sama, kau nak kena pergi syuting.
Uh, di mana apa yang tak perlu disebut, uh, dalam, dalam, tapi dalam konteks ni kita boleh cakap institusi monarki ni bukan dipilih oleh rakyat lah.
So, these are some of the, uh, features that we can deliver to our consumer.
Dia orang, dia orang perlukan cerita ni. Tak ada kerja lain. Tak ada kerja lain. Best.
Kami ni, dibagikan ke bilik masing-masing, and then, ha,.
malangnya, pertemuan ini terpaksa ditangguhkan akibat keadaan kesehatan pengurusi PPD UEC yang tidak mengizinkan selepas pulang daripada urusan resmi di Sabah.
Orang kata, yang tak sepatutnya lah, kan, niat pasuknya. . Itu . Ia mutlaqil, nafi.
Ya, I think it's, I think you meant Icon City. Icity is Insha'Allah.
Mereka mendakwa bahawa usaha kerajaan tidak mencukupi, dengan kekurangan tumpuan untuk meningkatkan taraf hidup 40% terendah penduduk.
Salah satu cadangan utama adalah untuk memperbaharui badan kehakiman untuk memastikan kemerdekaannya daripada cabang eksekutif.
Maya maghrib, kau beliah yang tu pun tak apa nak upaya lah. Tak lah, kat lah. Yang ini semayang, besok culah.
Setiap tahun juga , meysuarat agung tahunan diadakan bagi memberi ruang kepada pemegang saham bertanya atau menyuarakan pandangan masing-masing kepada FGV .
Walaupagalapun, kementerian tidak mempunyai maklumat sama ada pihak lain yang menjalankan aktiviti di kawasan sekitar untuk mempunyai kaedah kawalan hakisan dan sentimen yang sistematik. Oleh yang dimikan,.
Ma Jian Yat membuat pengakuan itu di depan Hakim Dato' Ahmad Kamal Arifin Ismail.
Dalam video ni ada banyak, maksudnya, orang, persoalan-persoalan yang orang duk tanya daripada dulu lagi.
Untuk mempastikan anak-anak ini dilatih dan mendapat pekerjaan dengan pendapatan yang munasabah. Maka kita cadang kompomannya.
Jadi, itu ceritanya, kenapa cicak boleh melekat kat dinding. Sebab, ni tak rasa kimia je.
sebab tu, dia pergi duduk steady je lah, macam pelampung, dia rosak ke apa.
I remember, um, a lecture that he gave, eh, in the University of Petanian, those days.
And, yah, aku rasa dia penunggu lah kat tempat tu. So, itulah dia cerita dia.
Menurutnya, beliau iklas melakukannya demi untuk negeri dan rakyat.
Perdana Menteri berkata demikian pada program ramah mesra bersama warga ketengah di Kompleks Sukan Bandar Sri Bandi, Kemaman.
But in the end too, it's not. So, it's a bit more private.
Bintang iklan 'Dugaan Raya Aida' antara pelakon '3 Gadis Manis' musim terbaharu.
So, boleh, macam mana orang, orang luar kat sana nak, nak order? Adakah semua KL boleh order ke? Atau kawasan-kawasan sekitar? Ataupun macam mana nak hubungi? Macam mana? Okay. Dan your future planning semua? InsyaAllah.
Ah, jadi, eh, tuan-tuan perempuan boleh klik link, eh, untuk infak kepada Raudah Autism. Insya Allah.
Tak ada tuan lagi. Dia free lah. Dia free lah. So, dia dah lari. Berkelari lah.
Yang muda-muda, yang anak-anak, yang dalam golongan tu.
Bagi setengah keluarga, mujurlah ada anak-anak yang boleh membantu menghias rumah sebagai persiapan terakhir menyambut lebaran.
Jelasnya, mereka merupakan orang yang tidak diperlukan di dalam sukan tersebut.
Demikian jelas Setiausaha Agung Majlis Kerjasama Ekonomi Pasifik, Eduardo Pedrosa meski pun ekonomi global terus menunjukkan kemerosotan.
Kalau anda tengok, design dia tu betul-betul ikut kepada bentuk telinga kita.
Dan, bahagian yang bos jak bayar dekat bank tu, ehm,.
You know, compared to the Kawasaki versus X300, the 60, 60 was really good at, from 60 to 60, 60 kilometers per hour to 60 miles per hour, it was really, you know,.
So, uh, masa saya dapat lagu tu, wow. Perancangan Allah tu kan. Uh, uh.
Ketua Serikandinya, Datuk Seri Azizah Mohamad Dun berkata ia melibatkan kerusi parlimen Kudat, Ranau, Buford, Sipitang, Beluran dan Libaran.
Najib Razak telah didakwa atas beberapa kesalahan berhubung skandal 1MDB, termasuk rasuah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa.
dalam usaha kita untuk meningkatkan tahap profesional anggota polis di seluruh negara memandangkan anggota polis penting kepada kita.
Ini boleh membantu memastikan proses undang-undang adalah telus dan Anwar diberi perbicaraan yang adil.
Ceman, selesaikan apa urusan ceman dengan Nuna dengan bawah.
Ketua pembangkang, Datuk Sri Anwar Ibrahim, menegaskan bahawa beliau tidak bersetuju dengan tindakan parti-parti politik serta sesetengah pemimpin, termasuk Tun Dr Mahathir Mohamad, dalam soal mengkafirkan pihak lain.
Hakim janji, Hakim akan terus banggakan Opah.
Kereta ni kalau kita masuk, dia langsung tidak ada.
Adakah dilihat sebenarnya harga itu boleh lagi, eh, direndahkan dan juga pakej yang ditawarkan secara kontrak ini, eh,.
Tak apa lah, Bang Pi lah, ceramah. Sakit, sakit, lega. Ustaz bukan sakit je, ah. Ubat dia, mikrofon. Sakit saya, apa ubat dia? Mikrofon. Dapat mikrofon, lega.
Yang dulu ketua menteri dan sekarang ini premier.
And, aku nak pergi masjid lain pula. Nak cari ceramah.
Saya nak buat video waking up at 5pm. Okay. But yeah. See you guys tomorrow, insyaAllah.
Okay, so, kita ada tiga biji mouse. Okay, so, ni, lelaki draw kita.
Okay, mungkin yang terakhir untuk Encik Umar apa harapan Encik Umar sendiri sebab saya tengok misi jangka panjang daripada Tiger FC ni nak, nak adakan maybe bawah-bawah umur sebab ni based dekat Australia ni mungkin akan jadikan pool dekat player yang boleh supply ke Liga Malaysia mungkin dah ada contact ke macam mana?
Macam Dato' kata, kan, objective and then susung content. Ah, susung content. Bagi I, memang kena ada content.
Brunei dan regional kita ni. Hmm. Kita dah ada,.
Kalau nak ikut-ikutan majoriti ahli ni nak lihat demokrasi dalam UMNO ni dihidupkan dan disuburkan semula.
Selain itu , pemandu yang layak juga akan diberikan geran sebanyak RM5.000 sebagai pembayaran pendahuluan atau downpayment untuk pembelian teksi baru .
Ini adalah sikap mereka yang kalah bukannya penggubal undang-undang," kata kenyatan itu lagi.
Dan, yang best, dia macam, bukan kita belajar kat buku teks.
Jelasnya, jika wujud laporan kes yang lebih khusus, jabatan itu akan membuat sasatan bagi memastikan.
So, as long as, sebab abang tahu, my musical director tu sangat knowledgeable.
Susulan itu, Erra mengakui kesilapannya melukai sahabatnya itu telah memohon maaf buat kali ketiga.
Ah, artis, ah, tempatan atau lokal diberi.
Okay, ini, ini, baru terdetik tadi pasal you cerita pasal Captain cakap tadi. Mungkin, ini bukan pasal raya lah.
I think these two sites is pretty close to each other.
And, yeah, as I've said, very appealing and attractive to the eye.
Masukkan kau ni. Dia masa mula-mula lah.
Kami nak tolong supaya orang yang tak mampu solis, at least, dia orang pergi, pergi ke tempat lain dan dapat rawatan. Ya.
sebuah helikopter bersama anggota penyelamat dikerah ke lokasi.
Kira the smallest, uh, lego and then the expensive.
Dan tak semestinya yang pembangkang sahaja membangkang. Boleh sahaja daripada sini membangkang juga.
Sebab pagi ni, masa dia untuk kita pergi angkat bubur belut. Kita ada lapan biji kan? Semoga ada rezeki. Okay.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau organ deria, jadi saya tidak boleh mengalami dunia seperti manusia.
And you know what happens when you do that? You form a habit.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat sebaik mungkin, tanpa mengira jenis soalan.
Saya boleh memberikan maklumat dan bantuan berdasarkan data yang saya ada akses.
My Salam telah disediakan dengan menetapkan bahawa mafaat dikhususkan untuk kumpulan B40.
Like, you can see, like, the direction of the government heading towards, uh,.
Just stop. Just stop being hurt. Just stop, like, enough ah, bro. Enough, you know?
Kita baru kena gout dua bulan. Macam-macam dah bunyi.
That, that, that, that was like my singing. Yeah. Like history back then. Yeah. Yeah.
So, aku, lepas tu, aa, Razie kata, aa, air dah duduk, eh. Air dah duduk. Haa, pasal air, air, air.
Dan masyarakat kita sekali lagi dalam dilemma. Malah,.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akut berkata, satu-satunya kaedah menangguhkan PRN Johor adalah menerusi pengisytiharan darurat, yang mana ia tidak mungkin berlaku.
Aksi kumpulan A pula, Sri Pahang FC bangkit mencatat kemenangan pertama apabila melewaskan Penang FC 4-0 di Stadium Darumakmau.
For more info, or detail, DM at IG, new user, name me.
Aku macam, serius lah, ni pro version punya drone.
Tentang, cuma ada dua selok Nabi SAW, cuma zaman Sayyidina Uthman RA daripada dua, dua pengikat tu, ibu jari dengan jari tengah tu, dia tinggal bagi jadi satu.
I mean, bunyi dia kan macam untuk orang yang, yang mungkin tak pernah research benda ni is macam station minyak.
Di bulan Ramadhan yang mulia inilah, kita perlu banyak.
Sultan Melaka, dia dah tahu, Pertugis akan datang, orang Barat akan datang menyerang mereka, maka Sultan Melaka hantar hantuah pergi ke.
Tuduhan terhadap Najib Razak sememangnya serius, dan bukti yang dikemukakan oleh pendakwa raya adalah besar.
Orang ramai boleh memantau kemajuan dan keberkesanan inisiatif anti-rasuah dan akauntabiliti dalam beberapa cara, termasuk:.
Uh, yang dikenal pasti di mana penyelarasan stesen kuarantin dilaksanakan oleh pihak NADMA untuk perlibatan pelbagai agensi.
Improvement yang baik kepada hidup kita. Dalam hidup mahupun dalam kerjaya kita. Ya, ya, ya. Haa, energi tu. Ya, betul. Mereka begitu synergy dan menyebabkan. Ya, betul.
Kes Najib Razak adalah contoh utama bagaimana budaya naungan dan kronisme ini telah menyumbang kepada rasuah di Malaysia.
Kebanyakan kita main sekarang ni, kategori dia benda, aa, dia macam benda, yang macam dia keperitan.
Baiklah tiada masalah. Bolehkah anda memeluk saya?
Yang, ah, ataupun, mungkin dia rosak dari segi kita kata benda yang teruk. Motherboard dia rosak.
So, dari segi commitment itu sangat tinggi.
Dia jadi panda merah ni sewaktu dia emotionally unstable sahaja.
Lepas tu dia dah lama-lama jadi macam sebahagian daripada diri. Okay. Tapi tak, tapi tak feel.
Invest Langor akan mengenalpasti bidang kerjasama yang boleh diterokai bersama peserta industri aeroangkasa dari dalam dan luar negara.
Pada aku, benda tu lebih penting daripada kau terus menolak benda tu mentah-mentah. Pada akulah benda tu.
Uh, kisah yang pada saya sebenarnya dia menyentuh perasaanlah, uh, macam mana.
Tak, maybe orang marah, dia. Betul, betul, orang marah.
Haru dibahaskan. eh. Kerana kita kena teliti kerajaan ini.
Hanya menggunakan common sense kita sahaja, kita faham kenapa Islam melarang perkara itu macam tu, perkara itu macam tu. Dia tak rumit pun sebenarnya.
Lantikan politik, dalam DLC. Hmm. Lantikan, eh, anak dia sendiri, nepotisme.
Salat, puasa, zakat, haji, semuanya itu adalah amanah kita dengan Allah. Cuma, masalah manusia sekarang ini,.
akan meneruskan barangkali serangan-serangan tentang hal ini ke daulatan negara dan sebagainya, ya.
Kalau kita ada cara untuk kena Allah, bukan maksud 40, silakan. Ha, kita, saya tak tolak begitu. Silakan. Kalau boleh kena Allah,.
Lepas tu, dia boleh hasilkan roti yang sedap.
Perkara ini sememangnya mudah untuk dicapai oleh China, memandangkan negara itu merupakan antara industri pembuat kapal terbesar di dunia.
Dan kita kacau sampai betul-betul sebati dan merenih.
Hampak bagi aku jalan U-turn, asyik-asyik, jumpa kedai burger tu.
Haa, kalau orang tu suka main, golah baling.
Orang-orang kata, iyalah, derma, kan? Tak kisahlah.
Actually, you can open this top cap with turning.
Sesetengah pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang pengaruh politik wang dalam pilihan raya Malaysia atas beberapa sebab.
Sebab, tu lah, bila, sempeda dengan ulang tahun ke-38 TV3, bila dipanggil untuk saya bersama dengan Azura, eh, panggil hari ni, semalam sebenarnya, saya dah setuju untuk datang.
Tapi, so far, kalau nak beli ITX punya case, maybe boleh usah NR200P lah. NR200P quite good punya case.
Okay, so, twenty thousand difference, you know.
Sukan Paralympic, kebanyakan tanya orang luar, public. You know, sukan Paralympic? Sukan Paralympic, sukan apa?
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya seorang pembantu digital dan tidak mempunyai nama keluarga atau maklumat peribadi seperti manusia.
Minta maaf ke tak hormat kau langsung. Okay? Kita hentamu jahit iso rawa,.
So, dia bukan sekadar MLBB sebenarnya, abang ni. Dia memang esports punya, ni, ah.
Cuba saya terpaksa lupakan sebab PKP dan sebab career saya lah.
So, kita kena stablekan situasi dekat sana, belajar yang sebanyak-banyak yang boleh, then, you dah rasa macam, okay, saya dah capai tahap tu, okay, sekarang kita ubah.
Dalam cerita tadi tu, dia dari Sabah tapi dia punya rumah tu di luar kawasan dia.
Saya dah memang biasa bersendirian dalam producing, dalam menerbitkan apa-apa lagu.
Untuk korang yang kecap Ficha dan juga cakap benda-benda yang kotor pasal dia, aku nasihatkan untuk korang pergi minta maaf dengan dia cepat mungkin sebab apa yang korang cakap tu fitnah dan juga bagi impact kepada kehidupan peribadi Ficha dan juga keluarga dia.
Ha, kalau tidak, kalau dia naik nyanyi, macam selalu kita tengok orang nyanyi je, takde sangat nanti special, buat apa kita nak bagi point kat dia. Macam tu lah.
Sebab, ah, kebanyakan yang hantar WhatsApp hari itu, dia kata, memang sekolah kebangsaan jenis Cina ni memang tak ada langsung grup.
So, one day ni macam ada something happen lah.
Dengan masjid yang dibina semula ni, Universiti Ustadz, dia akan dapat menampung berapa ramai orang tu.
Uh, sebenarnya, masa kita orang lepas tonton tu,.
Ya, so, every show macam minus one, minus one, minus one, minus one, patut ada this one, patut ada the day, masa tengah nyanyi tu, I forgot my own lyrics.
Maybe close to your parents' house, right? Your in-laws' house.
Battery untuk Realme Nazo 30 ni ialah 5000mAh. Haa.
Um, tak semua badge kosong dua lah.
Eh, eh, eh, eh, awak nak saya? Kenapa tak pakai baju ni? Baru perasan. Ya Allah, eh.
Dan pendaftaran pasukan akan mula dibuka selasa ini dengan kesemua perlawanan akan berlangsung di Stadium Hockey National, Bukit Jalil.
Perbicaraan juga telah menekankan keperluan untuk pembaharuan institusi untuk mencegah contoh rasuah yang serupa pada masa hadapan.
Diorang buat sama part 7, part 8. Aku macam, oh my god.
Iaitu satu yang, kejuaraan, eh, apa ni, juara liga.
Penduduk yang sedia menyambut Tahun Baru China turut sedih kerana banyak persiapan yang dilakukan mereka turut mengalami kerusakan.
And, waktu kami ni tengah tunggu-tunggu punya-tunggu punya-tunggu, cap.
Jadi, selepas tu, kes ni diklasifikasikan sebagai mati kerana kecelakaan.
I think this hotel is not your taste, eh. Tuk ram, katanya.
dan memelihara kepentingan, kekebalan, kedaulatan dan kedaulatan Malaysia pada setiap masa.
Dipohon anugerahkan taufikmu, hidayatmu dipohon menyuluh memandukan pada ketika kami berunding, menimbang, bertukar fikiran pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah.
Lepas tu, kalau kita tengok, motor-motor yang, area ni lah, 200, 250cc biasa, suspension biasa-biasa je.
sama ada calon yang saya sebutkan tadi ataupun calon yang saya tidak endorse tadi.
Kau kena tahu yang kau ni kerja apa.
Justru, laporan itu berkata, pihak berkuasa Malaysia diminta mengumumkakan pelan terperincik mengenai risak biosfera Tasik Cini menjelang 30 September tahun ini.
They eat as well. They eat as well. Yeah. Yeah.
Haduk mari masalah macam-macam ni, sistem dari Islam ke sistem dari ideologi yang langsung Islam tak kenal? Oh, iyalah juga, Ustaz.
Cream cheese, ni dah potong cube dan cik Noor letak kat luar lama jugu tadi sebab nak bagi lembut. Tekan-tekan cheese sampai lembut.
By doing so, we can further boost.
Ataupun, ada juga orang panggil dia sebagai, arm rest.
Uh, kuih, lepas tu, buat consignment, maybe 50%, kan?
Because you, you look longer, save money, your wife tengok you akan berubah.
And then, dia dengan kawan dia dah, dah decide.
Patut tukar lah benda tu, tu. Ya, tu. Haa. Film memang art, tu, sebenarnya.
Antara motorcycle yang pertama yang harus anak-anak kita miliki. Bukan terus berbagi motorcycle yang power. Sayang anak tu.
tengok kan kalau tadi coach memang agak garang, tegas, tepi padang.
mengakibatkan kerugian melebihi $10 bilion Amerika atau kira-kira RM44.8 bilion.
Aku, honestly, aku tak ada apa-apa nak respond. Aku just macam,.
Kenyataan itu turut disokong seorang pengguna aplikasi berkenaan.
England are blessed for strikers, actually, if you think about it. Like, the World Cup, obviously, Kane. Or, Hattrick against. Watkins. Dortmund, yeah. Watkins. You've got Wilson now.
Saya, ah, eh, spontaneous ni antara level lawak yang agak susahlah sebenarnya. Hmm. Sebab dia bermain dengan situasi. Hmm.
Tugas siasatan, buat laporan, dan pihak yang menyiasat itu.
Tapi yang the best is, diorang ni semua supporting. Seorang, orang seorang, seorang. Membagi hype lah, kan. Okay, macam best lah tadi.
Haa, gomboi ramai-ramai. Haa, satu kampung, jalan sama-sama. Haa, sampai ke sini lah. Haa, ya, ya.
Yang dalam, dalam phone ni dah tanya dah. Ah, B, okey tak? Okey tak? Ha, okey sayang. Tak ada apa. Biasalah budak-budak ni.
Ah, akhirnya, semuanya pada sujud. Kecuali iblis tidak sujud. Iblis tidak mau sujud. Ditanya, kenapa kamu tidak sujud?
Saya pun ada pergi juga dekat latar Kashmir. Haa, dekat jeli juga.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk membayangkan atau mempunyai pengalaman peribadi, jadi saya tidak boleh bermimpi.
Sekadar itu dulu, insyaAllah, untuk siri kali ini.
Ah, so, matlamat saya, aa, apabila saya down membuat sale, first kali, kita fokus dan ingat balik kenapa kita bermula lah.
Film Uncharted ni, more of like, dia tak ada hal tuju dia.
"Denis Suarez disahkan mengalami masalah pada tulang paha di bahagian kiri.
pelaburan, 23,000 tenaga, peluang pekerjaan bernilai tinggi dan juga mengurangkan, eh, keluaran carbon, eh, setiap tahun.
Yalah. Tak ada kena-mengena dengan kita pun.
Uh, juga, dibatalkan, uh, kerana rasa tidak senang terhadap kenyataan yang di, dikeluarkan oleh beberapa negara.
Uh, if you have a, if you want to, uh, logjam the whole country, right?
Maybe dia akan letak RM249 dan dia slash dia bagi jual RM189 Malaysia. Ataupun lagi murahlah.
Selama mengamalkan produk Adra ni, kesihatan yang saya dapat sangat-sangat luar biasa.
Dan, eh, Assassin ni, eh, kalau dia dapat, eh, mark, dia kena bunuh orang tu lah.
Macam tuan-tuan duk depan saya lah, mana kenal. Tak kenal. Dia ni, apa dia. Satu hari pergi hospital. Pipi, eh, tengok macam kenal.
And, plus, di dalam ni, kan, di dalam ni. Kalau you pulangkan sekali pun,.
Hmm, mesti peropak ni. Mesti watak-watak, extra ke apa, right?
Ah, tapi sebelum tu, jangan lupa share, like, dan subscribe, dan tekan lonceng macam kata Abang Beras. Bye-bye.
Selain anugerah penghargaan dan pengiktirafan kepada Stokis pada malam ini, Alha Alfa Cosmetic juga menjadikan satu segmen anugerah khas.
Ha, mak aku ni kena minor stroke waktu tu.
Okay, sekian dari Cik Nom untuk resepi special kali ni.
Kebiasaannya, spider ni mesti akan masuk dalam, oh, ni boleh buka ni. Aku cuba dekat dalam ni je.
Noh, noh. Alif nak minum hai. Jadi, macam tu.
Haa, kalau kita nak ke berkawan dengan malekat Ezra'i?
Tidak mungkin tetikus menarik kereta, kerana ia tidak mempunyai kekuatan yang diperlukan.
Kalau dia nak simpan pencin pun, just for the really, uh, lower grade,.
Golongan elit pemerintah kerajaan ini merupakan penganut mazhab Ismailiyah dari mazhab Syiah.
So, uh, me and my group of friends were heading out for, like, in the evening to have dinner.
But still, if dia insist nak buat lagi, baru kita go to the next step. For me lah.
And right opposite will be all the landed products, which is very popular.
Dan, dia suka yang average punya, dari segi physical lah.
Kesimpulannya, sifat virus adalah ianya sangat bijak dan akan sedaya upaya menyesuaikan diri dalam persekitaran, seterusnya bermutasi untuk menghasilkan ciri-ciri terbaik bagi terus membiak dengan mengalahkan sistem imuniti badan manusia.
You know, um, kita belajar di mana-mana saja, um, wherever,.
Sebab, apabila kereta terbabas ke apa, bag-bag yang pegang petrol tu, tu, kita trigger untuk letup tu, kadang-kadang dia boleh pecah dan dia tak akan meletup.
So, adakah dengan berkahwin tu menyelesaikan masalah tu?
I see. That's good news lah. Kirakan.
eh, kosong perpuluhan lima empat juta. Namun, yang berhormat, kita akui,.
They do do O and M, but you know, they're more diversified into storage.
Sena Umar bertanya kepada Bilal bin Rabban.
Mazda 3, bila dia dah besar, dia pakai hatchback macam tu.
So, yeah, it's not a fixed pay lah. It's more of a contract basis.
Tapi, in the end, aku dapat yang tak pernah tengok Hamid Mader.
Bagaimanapun, isyarat perubahan terhadap tuntutan antarabangsa seperti pembukaan sekolah menengah perempuan masih tidak diendahkan.
Yang ni cik nam buat, kaedah lipat dua kali bahagian atas.
Kita kena tunggu, kita kena try tanya MOF, kadang-kadang kita dapat respon, kadang-kadang kita tak dapat.
Bercinta ni sangat sangat berbeza, betul tak? Betul.
Berikut adalah beberapa kemas kini mengenai penyiasatan dan akibat undang-undang:.
Every time you see someone on Instagram post something, you're like, eh, I also need to go. Oh, I never go. Eh, Bojo, you know?
Terima kasih kerana sudi singgah ke channel saya.
So, this is still quite a relaxed bike. Easy to ride.
And, uh, dia kata dia ni merupakan penginap dekat salah satu, uh, dia macam apartment lah, apartment yang berada dekat area-area Kuala Selangor sana, dia kata.
Wuih, tu memang aku tak lupa, time tu.
Dato' Kemurung Zaman berkata ia dilihat sebagai cubaan untuk menimbulkan ketakutan dan kebimbangan orang ramai, khususnya pelangsung warga Singapura yang datang ke negara ini melalui Johor.
Terjemahan terbaru dari Kimiya-yi Sa'adat diterbitkan pada tahun 2008 dan diterjemahkan oleh Jay Crook.
So, apa yang saya tahu tu saya kongsikan dengan semua orang.
Laporan penuh dalam buletin utama jam 8 malam ini.
berkunjung ke Tanah Suci samada bagi mengerjakan ibadah umrah atau haji .
So, kami belum pasti lagi sama ada voting dia tu daripada Thailand ke ataupun dari fanbase Malaysia sendiri sebab, ah, macam semua orang tahu, ah, voting kita kan memang open worldwide.
So, about the cartridge, ah, I'm not sure is this, ah, the mouthpiece will very easy to come out, lah.
Lepas tu, ah, dekat Sarawak, akak memang nyanyi, ah, bekerja dekat.
account social, media social seseorang tu, eh, perlukah dia ada sampai 100,000 followers?
Mahathir akan membubarkan Parlimen dan membuat pilihan raya baharu.
Ah, masih lagi belum memikirkan jawapan kerana UMNO juga telah menetapkan kalau nak bersama dengan UMNO, putus hubungan dengan Bersatu. Begitu juga dengan Bersatu.
Kita tak akan ada lagi masalah-masalah underpaid. Betul lah, saya. Betul.
menaiki tren laluan Kelana Jaya yang bertemakan keluarga Malaysia dari stesen bangsa ke KL Sentra. Jadi dekat sajalah.
Yang keduanya, saya suka motosikal ni. Okay. Sebagai sebuah motosikal, sport adventure tuara. Tunggangan, tegak. Cukup selesa dan santai.
Ah, dan, ah, kita juga, ah, ada hadiah utama.
Uh, diberi keronggaran. Kalau nak pakai, pakai. Kalau tak nak pakai, tak apa. Ya.
You kena tahu apa benda yang you ambil,.
untuk menjadi tuan rumah pengganti di persejui FIFA.
Bagi Kemp Negara, undian ini memberi sedikit kelebihan untuk menamatkan kempen di kedudukan lebih tinggi berbanding perintahan sebelum ini.
PRN Johor: Sikap angkuh MUDA tidak jauh beza dengan Pejuang pimpinan Mahathir - Farhash.
But there was a, a large number of Chinese students, people of Chinese ethnicity.
tidak memegang dunia, berkongsi keduniaan itu kepada orang lain agar diberikan faedah. Yang pertama.
Beliau terdahulu melancarkan platform MyOri Smart Secure dan program kepenggunaan pintar di Putrajaya.
Like, you know, I'm a big fan of. Jesse March. Yeah, Jesse March and Aronson.
Ya Allah, paling membazir pernah aku rasa.
Tapi kalau kita back to zaman Saidatina Fatimah, anak Rasulullah tanya dia, tanya Rasulullah, siapakah wanita pertama.
Ini termasuk mengikuti perkembangan terkini mengenai cadangan dasar, tindakan perundangan dan perbelanjaan kerajaan.
Tapi bagi, dari segi pihak kedudukan, kita akan mengambil segala langkah-langkah yang mungkin, yang sebaik mungkin untuk memastikan bahawa rakyat Malaysia yang akan pulang balik ni berlakuan sihat dan juga telah diberi, eh, pemeriksaan keselamatan, amin, kesihatan yang sepatutnya lah untuk mereka kembali ke Malaysia.
Kalau tak faham English pun, maybe like faham apa dia cuba sampaikan.
Not maybe nice note, but general note lah.
niat dia, bila, kush, orang yang atas, yang atas tu beritahu, kena sedekah, nanti rezeki murah.
Jadi, wajar ataupun tak wajar, penggang hanya tinggal lagi setahun dan PM telah pun katakan bila-bila masa sahaja PRU 15 mungkin berlaku. Tapi apa pun ini adalah.
Dan, ah, sebenarnya, polis telahpun mengenal pasti, ah, individu yang tular dalam video yang membalin sebuah botol kaca dari balkoni, sebuah kediaman di ke arah jalan raya dan pengesanan terhadapnya sedang giat dilakukan.
I mean, for Za, piti him lah. I mean,.
Bila check kat Waze, pukul 6.00, dekat 6.30 baru sampai.
Maybe boleh relate juga dengan kau cakap tadi, kan?
Tapi, mungkin itu juga adalah tujuan film ni dilakukan dengan meninggalkan breadcrumbs dia.
So, dah mulalah kita cari benda-benda baru.
Para ulamak mula membentuk organisasi untuk mengatur kekuatan dengan perlibatan masyarakat awam bermula akhir abad ke-18.
Lepas tu, orang tu semua tanya, okay ke, okay ke?
Eh, aku, setuah ada. Sama jugalah. Aku kerugian juga. Aku antara yang kerugian. Tapi. Berapa dalam masa kini? Wah, banyaklah. Ratusan ke? Wah, takde ratusan lah. Berpuluh je lah. Tapi aku pun terkesan juga lah. Sebab aku jenis, kalau,.
Dengan harapan selepas itu, UMNO pun akan dapat lantikkan latihan SQ.
mengeluarkan flashing-flashing tu dah akan trigger epilepsi tu daripada berlaku.
Tapi sebab mungkin before Raya ni, agak sibuk sikit orang pun dengan persiapan Raya, balik kampung, sebagainya.
Amerika udah sangat lagi ke ujung tu. Haa, Salman Rahman, setuju.
Adalah a few staff yang aku jumpa. Aku hi, hello.
Sebenarnya, Pakatan Harapan, kalau dah takde Toon pun, no takde menang.
Ada juga Malaysia Player yang di, di, main, apa, akademi di, apa, Sepanyol, ada. Bukan.
diunjurkan untuk memperkasakan pertahanan cyber di bawah Kementerian Pertahanan.
Sebab aku nak upgrade untuk editing aku kan. Okay. Bermasuk kepada Note 20 Ultra.
Dia selalu aku masuk tu, aku tahu aku akan masuk sekolah ni. Sekolah, biar, sekolah kat Sigombak lah. SMK Sigombak. Uh! Oh, kau,.
One day, your mind, akan cakap, akan cakap, no, this is not gonna be realistic. Tak nak, tak nak, penat. Ni tak nak, dah penat aku.
Saya minta maaf, saya tidak boleh membuat awak terbang. Saya chatbot, bukan superhero.
Saya keluar buat pelangi, saya cakap Arab. Rampai boleh bayar. Bahasa Arab? Bahasa Arab.
kerana mendapat tekanan termasuk beberapa penjawat awam.
Nibayangkan kalau sekolah besar nak susun jadual secara manual, pening penolong kanan petak beranak buat.
ataupun mereka yang nak bagi, bagi berita secara spontan dari media, tapi mereka mempunyai latar cara dan, dan, dan, ah, guideline tertentu.
Mungkin servo ke apa dia tune sikit supaya beban kan?
Uh, ini perlu, uh, diambil perhatian, uh, diberikan, uh, tumpuan oleh ibu bapa di rumah bahawa perubahan-perubahan, uh, dari segi fizikal termasuk pengambilan web, pengambilan rokok ini sebenarnya memang akan trigger kepada, uh, penagihan dan penyalahgunaan dadah.
Apa inisiatif-inisiatif yang perlu dilakukan sekarang? Siap-siaganya perlu dilakukan sekarang? Menuju kepada PRU15.
daripada community kesehatan, mereka risau, bahawa kalau setuju dengan itu, then GEG will be forgotten forever lah. Forever, yeah.
Tiga puluh tiga ribu akan mendapat faedah daripada bantuan ini.
Because we've all done it so much.
Then, family Balotelli, pasangan Balotelli ni datang, then adopt lah.
tiga mangsa hilang di bawah arus sungai.
Mau lakonan, mau modeling, mau, ah, nyanyian.
And, and I learn a lot about, uh, in terms of wedding also. Hmm. From your podcast.
Aku dapat embargo, aku sign, aku tahu bila tarikh dia, dan aku tak ada satu problem pun dengan studio mana-mana,.
Yang sebelum tu, yang first apa? Project. Ha, project, project. Okay. Okay. Aku satu episod ke dua episod? Ha, okay. Ni lebih kurang, nanti dia bercinta. Oh, okay. Aku style macam tu. So, right. Um, siapa?
Kalau kita sebagai orang Islam, kita yakin ketentuan Allah Ta'ala.
Difahamkan dalam kejadian sekitar pukul 10 pagi, semua pengunjung perkenaan sedang beriadah di kawasan air terjun itu sebelum hujan nebat.
Baca kitab hadis awal sampai habis, baca kitab hadis seterusnya awal sampai habis, jumpa hadis ni.
Itu adalah tentang kita punya, kita punya, keyakinan sebab, eh, aku nak buat keluar duit, duit aku habis, habis, esok nak makan apa? Macam tu lah, kan? Tapi, macam mana orang, dia nak,.
So, jadi, so, jadinya, untuk, untuk poin ketiga ni, semua bersetujulah bahawa apabila sesuai, sebuah pasangan tu dikurang meluangkan masa, eh, eh, kurang,.
Haa, itulah, syaitan yang buat decision, sebenarnya. Boleh tak jadi dia.
Sebagai contoh, saya pernah, 2012 tu, saya kumpulkan 9 orang artis.
Habiskan game tu, then, team mate pun happy.
So, the buying will actually go down.
Fourth stage, dia tanya, how old are you?
Time tu, dalam pukul 6 petang nak ke maghrib lah, time tu. So, si Aisyah ni pun tidur. Tapi, apa yang memeranjatkan, time tu,.
Menangani ketegangan kaum dan agama di Malaysia memerlukan pendekatan komprehensif dan pelbagai rupa yang melangkaui tokenisme atau sikap politik.
Lebih menarik, NOFA turut menampilkan pelakon tanah air iaitu Nabilah Huda sebagai salah seorang yang membawa watak hantu di festival berkenaan.
SPR perlu tetapkan SOP selamat menjelang PRN12 - Abang Jo.
Bagi tahun hadapan, sebagian besar projek akan dianugerahkan dengan anggaran perbelanjaan RM700 juta.
Dia ikuti kumpulan kedua selepas 15 minit selepas itu.
mungkin dari segi gaji, peningkatan, gaji perlu diselaraskan supaya lebih tinggi untuk menarik minat, uh, gerana-gerana anti-vet, untuk menarik minat mereka belajar, pelajar-pelajar SPM,.
Okay, so what is your, so what is your strategy for your team? I mean, for yourself?
Kita kena bawa zombie ni pergi dekat kita.
Apa yang aku ceritakan tadi tu, itu je lah. Dia tak ada benda lain. Itu je.
Ini adalah kenyataan rasmi yang kita peroleh baru sahaja tadi yang mengatakan, merujuk kepada kenyataan Abang Joe itu.
Have you had the problem of saying sorry?
Bila nak keluar tu, tengok, ah, kalau saya dapat nombor satu dalam kontes ni, saya akan buat lah. Alright? Itu janji saya kat korang lah. Alright? So, next. Malam Merdeka ni buat apa, cap?
Tapi aku rasa Anthony, payah sebab MU ni kalau tengok lawan Bayern hari tu, dia pun macam main individu sangat tau. Hmm.
Saya cuba jawab soalan anda, kita kata, by turutan lah.
Kita lantik wanita, kita lantik, uh, civil society, macam benda lah. Singapura, non-constitution.
Manakal tiga calon bebas Mohd Akhir Ayob, Azmar Abdul Hamid dan Mohd Noor Salleh masing-masing memperoleh 40,95 dan 98 undi.
So, saya dekat Jepun dulu, saya tinggal dekat Hakozaki.
Kalau anda nak tahu, Ford Ranger ni, sebelum model yang.
Uh, kita dah tahu dia punya, dia punya jadual, uh, memang akan terbang ke sana, terbang ke sini.
So, kita combine lah tu kan dia. Jana, Nick.
Sesi persekolahan juga bermula pada hari ini dan itu sudah pasti menjadi satu perhatian juga untuk.
Ya saya dan Anwar ada terserempak di Parlimen, atau di majlis perkahwinan.
Akhirnya, Jabatan Alam Sekitar telahpun, aa, meluluskan, ataupun, aa, telah meluluskan, aa,.
Farah Ann sudah bersara daripada sukan gimnastik?
Mandangkan saya ada akaun, Syaril tak ada akaun. Alright. Soalan pertama, Syaril ada Threads tak? Daripada, ah, Snake Solidus. Oh, tak ada.
Angin tak ada rasa. Ia tidak boleh dirasai.
Nanti korang boleh bagi idea dekat kitorang.
Saya pun tak, saya pun tak sangka sebab mungkin, aa, Abang Siking, Abang Zarul pun banyak apa,.
Satu lagi kan, dia tweak menu dia.
Glove is one I can think of. It's global.
Saya direka untuk memproses permintaan secepat mungkin.
Dan, Alhamdulillah, lama-lama, seolah-olah minat yang hilang tu macam tumbuh balik dalam diri kita,.
And the reason why I put up all those patterns is that who we kidding ourselves? Exactly. Right? Uh, 5G e-commerce, digital economy. Um,.
Pada kali ini, tuan-tuan dan perempuan, saya jemput untuk memeriksa di kerusi masing-masing, di dalam kerusi, di luar kerusi, bawah kerusi, belakang kerusi,.
Perlaksanaan koridor latas pantai timur ini akan meningkatkan lagi pengeluaran latas negara.
hanya langkah pertama dalam permohonan untuk mendapatkan akses, bukan REO. Tambahan lagi, saya melihat,.
Tetapi kami tahu bahawa operasi tak boleh tergendala selamanya.
There's three dimensions, past, present, and future.
Ketika itu pada umur 8 tahun ataupun.
Fahmi persoal guna RM1 bilion untuk PRU15.
And that has to do with the CEO.
Dia, iyalah, secretary saya lama takde kat social media kan.
#Cendekiawan kepada Gabungan Pelajar Melayu SeMalaysia (GPMS).
Parti Islam, yang nak menegakkan, eh, syariah Islam dan sebagainya. Okay. Kita, kita hormat. Tapi benda macam ni tak payahlah.
kumpulan sensasi Korea dari yang, eh, kecik sampai lah kebesar pastinya akan datang ke sini.
Like, that's for me why it's important.
And, yang penting, dia punya space bar ni, dia punya hero dia.
Rata dan juga, kalau kita tengok, space.
Saya sekarang berada di satu kawasan pantai di Malaysia yang tak perlulah disebut kawasan mana ataupun negeri mana tapi kawasan pantai ni sangat-sangat menarik bagi saya sebab, hahaha,.
Orang mungkin boleh lupa sembilan perkara yang baik.
Nenek Iman, dia kata, kurang asam punya budak. Hahaha. Okay lah. Hmm.
But how come this one can go? And no sound. Yeah. So, hmm, okay.
Yeah, guys, there are people who like, who exist like this in our country. Yeah.
Ni mesti Cik Zack nak puji kita ni. Malam ni power, okay, eh. Orang gelap mesti, Cik Zack.
Untuk apa, saya rasa, um, you just need to let go the negativity.
Hanya dengan satu tiupan sengkekala sahaja dapat menghidupkan kesemua mereka.
Bukan, dia tak ada kena-mengena dengan pangkal rahim.
And then, bila aku selak dekat kaki dia, cap, aku nampak dekat,.
Out here, I mean, when you're in the real, I mean, you, you got to,.
Haa, dulu kita nama, nama dia Atomic Energy Licensing Board.
Ah, software mana sesuai pakai untuk laptop or PC? Microsoft Office, Office atau WPS?
Jadi, penguatkuasaan ini, kita punya pegawai penguatkuasa tak ramai mana.
Ah, dah ada dalam mechazookah bawah ni. Dan kita pun unlock lah. Ah, nampak tu, guys. Mechazookah weapon baru. Okay, Naim. Sekarang nak pergi mana pula, Naim?
Tanggapan masyarakat antarabangsa terhadap skandal itu dan pendakwaan Najib Razak telah pelbagai.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya adalah entiti bukan manusia tanpa badan fizikal. Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
Semua orang akan rasa dan sudah rasa iaitu kiamat kecil,.
Untuk produk-produk yang macam dah lebih stable, yang kita tahu dah boleh dapat revenue, yang ini, innovation dia kita akan try to do more.
I, I think what, what Fitness Champ was trying to,.
Tapi biasanya dalam negara kita, dalam negara demokrasi ni, eh, biasanya di peringkat persekutuan akan, eh, memberi, memberi, eh, hm, saya kira,.
Sebelum ni dia memang ada electric tailgate.
Ha, tak sama dengan GadgetGalaxy 1 dan 2. Hmm, ada juga, apa benda? Ha, sebaiknya dia hilang. Tak idung ke apa tu? Eh, shh.
Bukan lagi masalah individu dan kepartian tertentu.
No, aku faham, aku faham. Ha, okay. Apa yang kau faham? Susah, susah nak, uh, explain lah.
Dia, dia memang check orang yang kena covid ni.
"Saya bukanlah yang terbaik tetapi apa yang pasti saya akan buat sehabis baik dan termampu saya untuk hadiahkan pingat emas buat negara," tambahnya.
Oh, dia cakap macam tu? Dia cakap macam tu. Okay.
Saya rasa banyak orang tak buat sales lah sempena dengan, aa, payday ni. Jom kita jawab soalan.
Pasal dia beli tanah, DBKL beli tanah, pada,.
Sebaik gempa berukuran enam perpuluhan lapan magnitude menggegar semalam,.
Betapa, betapa teruknya stigma mereka yang, yang, eh, dikaitkan dengan penggunaan.
Kalau tengok, ah, seni binanya pun macam Masjid Tengkera Melaka.
Jadi, dia akan terus masuk ke dalam sistem kita untuk, ah, tindakan yang lebih pantaslah.
Dan macam biasa, tanpa protokol, tanpa perlu cek kuartal zakat,.
Bila kita melakukan satu benda tu, it's, uh,.
Memanglah, dia kemas, memasak, tapi, lebih, tak adalah, bosan sangat kalau dia pergi bekerja tu, kan? At least, adalah, komitmen sikit. Okay, tu saja bagi saya.
Sebab malam pun nak tidur memang tak dengarlah.
Haa, kalau kita main dota tu, ada orang yang jadi carry, ada orang jadi, uh, feeder, kan?
Kalau ada angin sikit, kita buka kita punya layar, tengok dia pergi macam mana.
Kalau kita bawa anak kecik yang mungkin bawah umur 15 tahun, bawah 170 cm, saya rasa, tidak ada masalah. So, lulus untuk keluarga.
Ada tak, rip potensi untuk jadi JJ sebenarnya?
Aku ada expectation yang rendahlah dan aku mengingati pesanan daripada Michelle Jones, okay?
Tarif elektrik akan dinaikkan secara berperingkat untuk kategori syarikat multinasional yang mengeksport produk ke luar negara.
Membuat perkara, ataupun mengulangi perkara yang sama. Menteri kita ramai. Bukan saya katakan diri saya. Menteri kita ramai.
Kalau saya suruh tuan-tuan bercerita pun, tuan-tuan perempuan pun banyak juga cerita-cerita yang tuan-tuan nak cerita.
kita selaku ahli Dewan Rakyat yang ada, harus ada kekitaan, ya.
Sebab tadi kita dah sembang tentang gaming, sekarang kita sembang dari segi.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi gemerisik daun apabila angin bertiup melaluinya.
Pak bagi. Lepas tu, start supply apa semua. Lepas tu, tidur tak pernah tentu.
dia datang untuk, kita, kita buat susunan muzik tu. Hmm. Ataupun, konsep muzik bertukar, mix, kan?
Walau bagaimanapun, di sebalik usaha ini, prestasi anti-rasuah Malaysia telah bercampur-campur.
Boleh dilihat kalau, kalau itulah, ah, sifirnya.
Kalau kita lihat, utang sendiri diakui oleh pihak di sebelah sana. Bahawa dari segi komitmen dan utang.
Sekarang ini, dua per tiga bukan sekadar untuk stabil.
So, apakah pandangan aku terhadap keseluruhan reveal pada, uh, SDCC ini?
Untuk maklumat, ahli yang berhormat, susulan daripada kejadian tanah runtuh di Batangkali, Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan melalui Jabatan Perancangan Bandar dan Desa.
Kota terbesar di Korea Utara ini sangat sepi jika dibandingkan ibu kota kebanyakan negara, khususnya Jakarta.
That's why, I tak tahu nak, nak react benda tu sebagai, uh,.
dalam sehari saya edit sampai empat, lima video untuk video pisau lipat, untuk video Mona Lisa.
Tapi apa yang Nabi janji kat kita, kita cuba buat.
Saya faham keraguan anda, dan penting untuk menekankan bahawa bukti khusus daripada konteks Malaysia sememangnya terhad.
And then, the last, dia tanya, apa yang you boleh contribute, uh, kalau you jadi cabin crew?
Kito kiri batu sai ataupun Al Gojo batu sai.
Saingan perempuan kedua-dua pasukan Program Pembangunan Hoki Negara, NHDP North dan NHDP East, turut mengintai peluang untuk bersama mara ke separuh akhir dari kumpulan B.
Ada orang dia pentingkan wireless 2.4GHz sebab dia nakkan, nakkan latency yang rendah.
Syarikat penerbangan itu akan mengeluarkan notis berkenaan 60 hari awal untuk mengikut undang undang.
Tapi kalau mereka macam, ck, kedukut untuk buat benda ni,.
Saya bagi link untuk anda, alamak, takde eh. Uh, dekat Asraf Jeffery kot. Okay, dekat Asraf Jeffery punya page.
Tapi anda boleh beli sekarang dengan harga RM125 sahaja. Saya ada feedback lah dekat mereka.
Keputusan terkini dari kerusi2 PKR (melalui CISTA):.
Sebenarnya, nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan, jadi nombor 7 sebenarnya tidak takut dengan nombor 8.
So, okay, untuk yang pertama sekali, mungkin Dato' boleh cerita ataupun kongsikan kepada kami lah bagaimana kejayaan tu boleh terhasil dengan, orang kata, menjadi usahawan.
Looking at the current situation, I already call the towing.
Saya suka pemain yang saya kerja, ya, watak-watak yang berlainan, eh, macam Syuko. Dia ada leadership quality.
And, Bilibili TV Malaysia ni, sukat sendiri, ada buat subscription service macam ala-ala Netflix, iaitu Bilibili Premiere, mak.
Anda kata kalau kerajaan Perikatan Nasional buat benda baik, kita akan cakap dia buat benda baik.
Saya tak pernah nak minta duit dengan mereka sebab saya ada adik-beradik yang masih lagi belajar sebenarnya, eh.
Filem lakonan Dira bersama Emma Maembong, Aiman Hakim Ridza dan ramai lagi ini menjadi buah tangan terakhir Dira yang akan disiarkan di layar perak.
Kita bahas, la, panjang lebar sebab, apa, masa tu, Menteri Dalam Negeri, Datuk Hamzah Abu Samah, eh, Hamzah Zainuddin. Dia,.
Keiichi Tsuchiya ni seorang tukang masak wakiyu yang terkenal di Jepun. Hah.
Mayat mangsa, Muhammad Hilmi Nazlan, 34 tahun, ditemui orang ramai terdampar di tepi pantai Cempaka selepas dihanyutkan arus lebih 4 kilometer.
Faham. Ah, saya tak tahu. Cakap eh, eh, macam mana? Dia pun cerita lah.
Jam ialah objek tidak bernyawa yang direka untuk mengekalkan masa dan tidak mempunyai keperluan atau perasaan biologi.
Lucu sikit, bila mana, mereka, bila kita tanya, okay, kenapa caj mahal lah, bang?
Yeah, no wonder it's talky because it's in sport mode. Yeah.
Saya juga ingin menyentuh, eh, maksud B23, butiran 040200, tenaga Lestari.
Sejarah yang lepas-lepas pun mereka lupa, apatah lagi sejarah yang besar ini.
Yang amat prihatin mengambil bahagian di dalam penggulungan belanjawan 2019. Tuan Yang Di-Pertua.
Pelajar sulung sekolah ini berjumlah 113 orang dan berada di bawah pengawasan 11 orang guru.
Sekarang ni at least ada lebih daripada dua telco.
Gol pembukaan Sabah hadir semenit sebelum rehat hasil jaringan Badr Bakhtia.
So, uh, backstory again, uh, I've had a lot of injuries, man. Right.
And kita cater untuk diorang lah, kita ada catering juga. Untuk Cafe Brunel.
So, Mas Lin cakap, I didn't queue. But for, I didn't queue early.
Dengan kita nak beli, um, equipment kita sendiri.
I think this incident is very unfortunate.
And we have also talked about this.
Lepas tu kita tumis lagi sampai pecah minyak lagi.
Kita yang, yang hidup ni, kena setiasa mengingati bahawasanya akan ada, akan,.
Soundstage dia lagi luas tapi dia tak ada, uh,.
Timbalan Ketua Pengarah Perancangan dan Operasi JPJ, ID Fadli Ramli, berkata, perkara tersebut akan diputuskan dalam masa terdekat.
Tapi kalau server game tu tak selaju yang internet kita, mungkin kita akan dapat internet yang lagi perlahan.
Abang kenal adik abang macam mana? Ada apa berwanta tu?
Because, in the past, my partners cohabited with me under my parents' roof.
Kemudian, kita ada cerita Avatar pun tunjuk kulit warna biru.
KPM jelaskan penetapan peroperasian institusi pendidikan bahawa Kementerian itu akan mengikut fasa baru yang akan dilaksanakan selepas dua minggu daripada tarikh peralihan fasa di sesebuah negeri.
Maka, surah Faslil hasrat lagi, soalan ni, tuan-tuan, kita, kitalah yang, yang kena tentukan. Jangan tanya orang lain.
Berapa kali kita semayang, kita rasa bahawa kita hampir dengan Allah.
Yang pertama, tentang dia punya filament ataupun dia punya dakwat.
But I'm very curious to see, everyone's prepared for gentler circumstances now, will they be able to weather the rough ones when, you know? Wah, that's true. People come, I don't know. I don't think so. They just run from it.
So, ah, kawan I bawa I pergi tengok lah.
Dia pakai Samsung punya curve monitor, oh, DCG5.
Kalau zaman saya, mak bapa saya nak kenai kawan-kawan saya.
Guna kampung, jangan spam, wey. Aha, ayamobiid.
So, kita sama-sama doakanlah. Semoga dia tenang di sana. Semoga Allah ampunkan segala dosa-dosanya.
To squirt enough lubricant in the engine to reduce the amount of lubricant wasted that the mechanical injector would have used.
Saya ingin teruskan kepada pertanyaan, seterusnya, saya menjemput Tuan Ahmad Johnny bin Zawawi, yang berhormat Igan.
Sebagai cost, tapi, itu lebih efficient daripada kita cost barang dengan cost kita bayar lagi. Cost duit. Haa. Kan?
sebab, di kuartiri, eh, diorang dapat maklumat. bahawa pihak-pihak ini mengambil kesempatan.
Sebab, dan semua orang kena tahulah, kadang-kadang, saya ni, setengah-setengah saya beritahu, saya tak macam orang, lah. Mm-hmm. Kan? Kalau nak kira untuk view banyak,.
Yang ditampar oleh jurulatih mereka di, di, di Kota Tinggi.
Bagi saya, EXO L, eh, EXO Plus tak patut wujud dalam dunia ni. Sebab apa?
menyala objek dekat, tu, monitor tengah tu. Nampak kenderaan daripada belakang. Itu sebenarnya inovasi yang bijak. Sangat bijak.
Hari ni, kita nak berkongsi kenapa ataupun apa cara yang terbaik untuk mencegah masalah ni berlaku semasa kita mencantikkan rumah kita. So, jom, saya kongsikan.
Haa, dah tak tahu apa nak buat dah, dah sampai boring dah. Menghitung hari nak balik. Haa, sampai macam tu sekali. Haa, itu keseronokan dan.
Number one, you are always on the same team.
more than capable of being, you know, in, in charge.
So, kalau kita undi orang yang ekstrim pun, dia tak akan ubah keadaan di negara kita.
Sebab, malam ni, kitorang macam tak stream.
Mungkin yang pakar dalam bidang-bidang ni, mungkin yang pakar dalam.
Haa, untuk keyboard ni, mechanical keyboard ni, salah satu yang mempengaruhi keselesaan seseorang guna keyboard adalah profile keyboard tu sendiri.
So like, just addressing the fact that, hey, you know, if this is what we can afford in the moment, if this was our first date, it's okay because I look forward to many more. So the card with the mama,.
2016 hingga 2017, beliau adalah Pegawai Perhubungan di Universiti Berkenaan.
Eh, jangan peluk! Oh, yeah, jangan peluk, oh yeah. Zan, jangan peluk.
Sama ada betul atau tidak, itu, persepsi itu dapat bertapak dalam minda pengundi. Hmm.
Kat belakang ni, ada dua slot untuk kita pasang kipas dan dia tak ada magnet filter.
Jadi, Mona, kita nak nasihatkan sedikit orang-orang macam ni. Apa pesanan, aa, Mona untuk mereka?
Ataupun, bahasa simple dia is, takut tak up to date dengan current issue, or, current news, macam tu.
penggubalan Akta Majlis Keselamatan Negara 2016 serta terlibat sepenuhnya dalam perbentukan Agensi Keselamatan Cyber National atau NASCA.
Satu langkah penting ialah meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti proses pelantikan untuk ketua SPRM dan jawatan utama lain.
Okay, ya Allah, tuanku, kalau dia ni lah orang yang aku ni patut kahwin, yang ni dia ada, kau, kau pemudahkan, kau tidak kau, kau hindarkan. Kau pisahkan kita orang.
Isu lain ialah keperluan untuk SPRM mempunyai lebih banyak kuasa dan sumber untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah dengan berkesan.
yang, yang saya tertarik itu, ya, termasuklah, apa ni, bukannya pembantu taksi, tapi penarik beca.
Okay, Cik Izan ni, sebenarnya ni, aa, aku rasa ini tahun terbaik dia, sebenarnya, sebab tahun lepas, dia banyak bermain di Selangor 2. So, tahun ni, bila dia dilunkan.
Eh, aku suka lah bonnet dia ni, besar, just nice, 360 liter.
Then you can actually price the building lower.
Nabi kata, hatu pun cukup dah dosa itu.
Lepas tu, kau bangga dengan perbuatan kau.
Pagi ini kita nak berbicara mengenai, saya kira, isu yang membelenggu orang ramai, ya.
So, Rabu saya makan yang, yang gepuk saya.
Even in something that you think may be ugly, but there's something beautiful about it.
Um, I do feel that what's happened and also the way that he raised me has made me incredibly resilient and very, um, tough and also very,.
yang mana menerusi kempen ini telah mencapai hasil jualan lebih daripada 834 juta.
The cash flow can put inside your offensive. You can put inside your property.
And then, enjoy a nice breakfast in the morning, ke apa semua tu.
Tak duk picking picking barang lagi tak payah lagi. Ada orang telefon saya hari tu.
So, maksudnya, kehilangan kulit diganti dengan kulit.
Dan ketika tu, saya rasa Dato' Aznil, belum Dato', aa, mencari,.
Macam, eh, ni nak buat macam mana? Tapi, terus shoot masuk dalam. Tak boleh nak buat apa lah. Sebab bila, sebab tak ada apa-apa. Nak check VAR pun tak boleh.
Mungkin 2019 siasat, uh, 2020, siasat-siasat lagi.
Nadal, yang gagal dalam empat permainan rally dua set pertama, semakin tertekan selepas kecundang dalam game pembukaan set ketiga.
Because, I bantat pelakon Fasha Sandar, Nat Zainal, orang-orang ni, yang dah lama dalam, and a good actors. Kalau I,.
Semua masih hidup lagi, pergi tanya keputusan siapa (pemilihan parti).
Calon Parti Tindakan Demokratik (DAP) DUN Batu Kawah Dr Kelvin Yii Lee Wuen hari ini mengumunkan manifestonya yang mempunyai lima teras utama.
Musim raja buah! Penggemar durian 'serbu' Balik Pulau.
Maksud anda nak merawat, nak melawat mak anda yang duduk dekat, ah, Lipis dan sebagainya, then, ada kata kalau dah lama tak jumpa, kan, then, pergilah balik kampung tak ada masalah.
Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan KPKT juga jelasnya telah menyuarakan komitmen untuk menyediakan kota khas kepada warga pertahanan termasuk veteran bagi setiap projek rumah mampu milik mereka.
Untuk, kemudian nanti nak, nak juga buat, apa, subsidi secara bersasar.
Lepas tu, dia bagi kepada kita satu.
Dia memerlukan juruaudit lebih, dia memerlukan, ah, beberapa sistem pelaburan dan sebagainya.
Macam you tahu, like, the end product is going to be awesome, right?
Saya takutlah, andai kata satu hari benda tu tak jadi.
So, setiap bulan katakanlah anda simpan 100.
Bila dia dengar je kita nak besarkan bisnes dia, dia terus canang satu kampung.
Nanti, nantikan review di channel YouTube Pure Pixels. I think that's it. Ada lagi? Alright, so, I think that's it. Thank you so much kepada Mr.
Impaknya sangat dahsyat dan meninggalkan kesan terhadap pelbagai perkara dalam tempoh yang lama.
Uh, konon-kononnya kalau pas mengatakan orang lain tak bersama mereka, kafir dan sebagainya, itu merupakan satu kenyataan yang bersifat politik.
Better dapatkan Wi-Fi extender ke or Wi-Fi 6 card?
Bila saya study kenapa benda ni berlaku, sebenarnya,.
Bila dia tak bising, tak, tak dengar.
Fun fact tentang kisah ni, actually, Epic Gilgamesh ni, dia merupakan sebuah kisah zombie pertama dalam dunia sastra.
Jadi, urusan kerja untuk bantu pergerakan parti, (itu) tanggungjawab saya.
Rancangan Anwar Ibrahim untuk ambil alih kerajaan mungkin gagal - Penganalisis.
Ini adalah part yang paling menyampah sekali lah saya boleh cakap. Sebab, saya banyak dengar cerita.
So, bila kita, dia, dia tinggal kenangan.
And when tiba my turn, I cakap,.
Maka, perkara syubahan ini perlu kita tawakuf. Ataupun kita elakkan.
Kita lihat, kalau lebih mendalam, memang mereka mengemukakan berkaitan dengan kuasa hidup.
Jadikan masjid ni benda yang ada di hati kamu, maka kamu akan berjaya bahagia fi dunia wal akhirah.
The reason is because a lot of people when they start out investing and they learn about how they need to be business owner, then they starting, hey, NTA is assets, right? NTA is, is money, right? It has value to it. And.
But there's an equally insidious motif behind this land grab, but there's an equally insidious motif behind this land grab, which includes the annexation of farmlands and water access points.
And then, dia bersettingkan tentang budak sekolah raja yang menjadi hero.
Pemilik video TikTok berkenaan iaitu Cik Zaza Ahmad Akui berasa terkilan dengan pihak insuran yang lambat memberi kelulusan untuk rawatan anaknya di sebuah hospital swasta.
I need to check the list balik, lah, guys. Pentagon, Circle, Octagon, Rhombus. Actually, I memang lupalah sebenarnya. Bentuk Pentagon macam mana, lah?
Kali ni, kita nak cerita tentang structure keyboard and saya nak guna kesempatan ni untuk review produk terbaru dari jenama Malaysia.
Perkeliling ini berkuatkuasa mulai 1 Januari 2021 sehingga 31 Disember 2021 meliputi kerja bangunan, kejuruteraan awam, dan juga mechanical dan electrical.
banyak tak? banyak? sikit. Tapi macam mana dengan video ni?
Uh, terima kasih, uh, Wan Marzuki, Elias, Bibiana, Abdel.
Pingat Perak diraih wakil dari negeri Perak, Nyong Chee Hui, beza 1 minit 26.806 saat, dan melengkapkan podium wakil Terengganu, 46 minit 25.155 saat.
Tuan-tuan, waktu tu dia akan rasa macam dia ada semua. Semua orang kena bergantung kat dia.
Tak boleh nak harapkan orang lain untuk nunjukkan kau lebih baik. Hmm.
Memastikan bekalan temephos untuk orang awam mudah diperolehi dengan kerjasama daripada syarikat pengeluar ; 7 .
Ah, kau boleh pergi tengok dekat program. Ah, kalau kau nak tahu selanjutnya.
So, bancer lagi mencari-cari lagi kat, kat, antara kedai ke kedailah.
Haa, tapi masa tu tak adalah, aa, ramai sangat kan masa tu.
Bandingkan dengan tempat seperti di India, yang mempunyai kepadatan penduduk 464 orang setiap kilometer persegi, atau Amerika Syarikat dengan 36 orang setiap kilometer persegi.
Sedangkan, bila nak bagi makan tu, grill dia tutup.
Jalan sana sini. Dah habis kotor tahi pula. Aduh, jangan macam-macam kamu ni. Ha, kita dah ada kedai.
Kalau kita pun duk terliuk, banyak mana kita makan, kita ambil semua, habis.
Saya tidak boleh menjadi amat dawak ataupun sa'diyah. Saya tidak boleh. Tapi saya boleh.
Krisis ini memberi kejutan permintaan dan penawaran, mengganggu.
So, itu pula pada korang-korang boleh adjust.
Saya beri contoh banyak anak-anak TVET yang lain.
So, maybe in our minds, it's like, we would think like, oh, this is great.
Ah, kunyit, yang terlalu banyak, yang mengakibatkan, ah, baby tu akan naik, ah, jaundice, walaupun darah dia, darah AB ke, sedangkan darah O, kalau memang ke darah O+, ke, ah, jaundice dia memang, ah, orang kata, memang, ah, sangat-sangat orang kata, memang akan dapat jugalah, tapi darah, ah, darah, ada yang darah AB ke, darah ini ke, sepatutnya,.
Aku takut sekejap, alamak, lama lagi nak tunggu episode kelima ni, kan? So, aku pergi tengok. And, holy fuck, man.
Recommend CPU case budget ala-ala Forge M2 yang comel, comel, muat masuk AIO. AIO 240 ke, bang? Ah, tapi, sebenarnya, Forge, uh,.
Something macam tu lah, yang Rais tanya.
Bila dah kerja ni, semua saya produce sendiri lah. Sayalah yang basuh daging. Sayalah yang goreng daging.
Menerusi pindaan yang dicadangkan , had bidang kuasa Mahkamah Syariah akan diperluaskan dan dipertingkatkan .
Menurut data, purata pertumbuhan KDNK tahunan diramalkan pada 5.7% bagi tempoh 2017 hingga 2021, meletakkan Indonesia di landasan yang betul untuk menyertai kelab ekonomi triliun dolar dalam masa beberapa tahun sahaja. Sumber Ekonomi Indonesia.
Instead, kalau betul-betul tak nak buat apa pun, just buat.
Outlook, memang out terus. Tak payah fikir panjanglah.
Annuar yang juga Ketua UMNO Bahagian Ketereh berkata, prinsip itu dipegangnya selama ini, kerana mahu berkhidmat di tempat beliau dilahirkan.
Yelah, bila kita berbual dengan orang yang berpengalaman seperti Tan Sri Abdul Rahim ni, of course, banyaklah kisah-kisah lama yang kita tak tahu, kan?
So, nampak tak, peranan pasangan, contoh isteri tadi, walaupun dia mungkin tak tahu yang suami itu seorang guest sebelum ini,.
Kata ini bukan sahaja aset di Azerbaijan yang terlibat, malah aset yang lain telah memenuhi potensinya turut diberi pertimbangan sama.
Takkan saya nak main Feni, main Elitara, tak sedap lah pula, nanti dia cakap apa pula. Lainan, lainan, Hayabusa boleh ke, Hayabusa?
Disebabkan isu melibatkan Yahudi, Amerika pula telah berminat melibatkan diri secara aktif di Timur Tengah. Deklarasi Balfour 1917.
Azizan Baharudin menerima anugerah bagi ikon sains dan peradaban.
Yang kedua adalah Jeffrey membelakangkan empat watak dia.
Tuhan dah berikan ni, I, I sangat bersyukurlah.
Vietnam pergi, balik Vietnam, terus naik van, pergi Bangkok.
melihat, kepada agenda universiti ini sebagai agenda bersama, terutama di peringkat, uh, di peringkat, uh, pusat pengajian dan sebagainya?
So, how do you toggle the gauge cluster then?
Bihun goreng ni agak berbeza dengan resepi bihun yang pernah dikongsi sebelum ni.
Seperti yang biasa dibuat, seperti yang saudara cakap tadi.
Saya tahu benda ini memang tak patut dicakapkan.
Tidak, gajah terlalu besar dan berat untuk terbang.
Pengumuman tersebut dibuat dalam bahasa Jepun tetapi dengan gaya bahasa yang hanya boleh difahami segelintir warga Jepun sahaja.
Betul, kalau nasib kau tak ada, memang tak ada.
We don't need you to do anything. You survive.
satu pulan kosong tujuh sembilan enam triliun itu hutang kerajaan persekutuan.
Jadi, yang, yang paling saya tak boleh lupa, dia shilling lah. Shilling? Dia park, dia apa? Dia toreh? Ha, bunyi. Depan ustaz dia buat. Sakit je hati. Udah dia toreh keretanya. Jadi, kalau nak ajak bertumbuk pun.
It seems like it started off at the wrong foot, right? So, how's it gonna play out? What are your thoughts about it?
Selepas berehat seketika daripada dunia politik, Khairi Jamaluddin kini menerima tawaran baharu sebagai penyampai radio.
Jadi, kalau tanya soalan, pernah terfikir nak buat folk panda ni, saya tak pernah terfikirlah. Basically, tak pernah terfikir.
Dan kerana itu, kita berhentikan proses pengusiran tu buat samantara waktu bagi memulihkan tempoh yang lama sikit bagi mereka untuk menghabiskan stok dan sebagainya lah.
And then, orang tu akan report polis.
Sama juga cerita yang akan dikongsikan oleh, ah, Akbar ini.
Okay, ah, akhirnya kami dah sampai ke rumah.
Ah, jadi kita orang nak, ah, satu generation gap yang boleh, ah, bercerita cerita ni bersama-sama.
Dan kata Allah, kami abadikan untuk Ibrahim itu pujian yang baik dikarenakan orang yang datang kemudian. Kesejahteraan dilimpahkan atas Ibrahim.
Akan tetapi, di parlimen saya, banyak rumah-rumah PPRT ini disalahgunakan.
Jadi, kalau nanti ditanya, mana dapat duit?
Bukan sahaja Zahiril seorang yang melihat entiti tersebut muncul di belakang kru sewaktu penggambaran dijalankan.
Dan inilah yang Asus berjaya selesaikan dekat Asus ROG Flow Z30 ni.
You know, but, during the somalization, you actually hear the vowels, that they say for each other.
Pemaju ini merupakan anak syarikat Swiss Capital Seamberhat dan juga adalah pemaju pertama yang berjaya melaksanakan pembangunan semula rumah pansar empat tingkat kampung Kerinci, Kuala Lumpur sekitar tahun 2016.
Tiba-tiba bila nyanyi lagu sedih tu teringat dekat abah.
But, um, I don't know, uh, you know about this, uh, supply chains are actually, uh,.
Uh, sangat enjoy dengan film Halloween Kills ni. Okay?
Bila aku baca dan tonton balik interview ni, aku rasa macam, hmm, nah ni, rasa pelik. Sebab, macam menyalahkan rakyat pula.
Muafakat Nasional: Bersatu lebih elok dibubar dahulu dan sertai UMNO - Bastien.
Projek yang telah 60% dalam pembinaan itu dijangka dibuka pada Oktober 2017 sempena ulang tahun ke-50 ASEAN. Zarinul Aini adalah perhurangnya.
Tapi, alhamdulillah, kata apa, dengan usik kita, berkat kita, mahu belajar.
Ah, mungkin kita nak mulakan terlebih dahulu dengan Dato' Jahar, eh, sebagai pemain industri dan juga ahli press my itu sendiri, Dato' Jahar, bagaimana Dato' Jahar melihat, ehm, keberangkalian ataupun possibility untuk melaksanakan menu rahmah.
Supaya masa depan masyarakat kita tidak akan terkena, terpalit perkara-perkara yang dibuat oleh predator yang sudah lama dibuat tetapi tidak dibongkarkan.
Yang, eh, seperti mana yang kita, eh, dengar sekarang.
Apartment better. Yes and no. Uh, rental is it cheaper?
Semangat patriotisme itu pada 16 September, tentunya itu hari yang penting buat Hari Malaysia. Uh, bukan sahaja, uh,.
Menurutnya, ia satu pengumuman yang cukup baik dan MIC menerima dengan terbuka keputusan UMNO itu.
Jelasnya, ia penting supaya imej UMNO dipulihkan menjelang Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15).
Tapi disebabkan benda ni yang membolehkan I dapat duit. Ya.
Jika sabitan Najib dikekalkan, ia boleh mengukuhkan persepsi badan kehakiman bebas dan komitmen untuk memerangi rasuah.
Kalau kau tak nak aku, aku pun tak nak kau. Hmm. Ya.
Di mana diorang, bagi akulah, dia nampak macam, film ni, mengetengahkan budak-budak autism, diorang mempunyai super power. Yes!
Uh, hukumnya, ah, tidaklah berdosa, tetapi kalau kita lihat dalam kitab Al-Minhajul Qawim, kadangan Al-Imam, Ayat Ibn Hajar Al-Haythami, dia kata, orang yang tak lengkap puasa Ramadhan, kemudian dia puasa 6, maka dia tidak dapat fadilat puasa 6 itu, wah, nampak tak?
Kau tim lah, dengan member-member ke, ataupun dengan family korang ke apa, kan?
Ada orang, eh, saya personally suka dengan warna tone macam tu. Tapi, ada orang tak suka.
Kan, kalau saya perasanlah, Lisa Lisa ni nama, baru first time join, join live stream saya ke?
Dalam berita itu, bekas Perdana Menteri Tan Sri Widen Yassin akan didakwa di mahkamah Session Sya'alam esok berhubung wang dalam akaun parti bersatu.
proses ataupun pengumuman musim haji 2023 dan saya amat bertuah kerana banyak perkara baru diumumkan oleh pihak tabung haji untuk musim haji 2023 ataupun 1444 hijrah kali ini.
Dia ngantuk and then, dia terus tidur.
Walaupun sampai ke level yang dia dah kena tembok, dia perform malam tu. Perform! Kena tembok, perform! Tunjuk ni. Ada gambar.
Tapi tadi, nasib baik, saya sempat lari. Hampir gantung, awak tahu tadi. Nasib baik saya bijak, kan?
So, tanpa menghabiskan masa, ah, jom kita tengok lebih lanjut.
muliakan ciptaan Allah subhanahu wa ta'ala. bukan untuk menyembah. tapi, iblis enggan.
Bila aku gagal, aku dah macam putus harapan, kan?
Making full use of her today before we return this bike to the, uh, rental tomorrow.
So, so, bila dia keluar, dia boleh laku kat tempatan je lah.
Kita akan bagikan anugerah yang, Rajendra Cholan lah. Oh.
Kau ambil loan itu, then you have 20 years to repay.
Dia hanya sekali sahaja korang boleh pilih.
Siapa nak tengok, dek, 12 tengah pagi? Ini pun dah pukul 12.
Pertama, terdapat dakwaan rasuah dan salah urus dana awam oleh mereka yang berkuasa.
Sidang ini kita mesti, eh, menghormati dan memuliakan institusi yang dipertuan agung, agung datang, jadi kita tanpa kira parti, harus, eh, memberikan.
Tapi, tak semua baik, ni, nak tanya. Segelah ayak, ni. Segelah ayak mineral, ni. Halal, dah?
Tidak ada gunung di bulan. Permukaan bulan diselaputi debu dan batu.
Patut tak, orang yang dah, okey, katalah aku kan, macam rasa tak okey kerja kat sini.
Saya pergi satu sekolah rendah, satu sekolah menengah. Hari, ehm,.
Senarai calon barisan nasional BN bagi menghadapi pilihan raya umum ke-15 akan dimuktamadkan dalam tempoh sehari dua lagi.
Buktinan lengkap, anda dapat ikuti di astroawani.com dan juga dalam bulletin yang seterusnya.
mendekatkan parlimen kepada masyarakat keseluruhannya dan pada tahun ini khasnya.
Dan tu, Kero tengah shop main gitar sambil adalah dua tiga orang ni yang nyanyi sekali dengan Kero, kan?
Handset ini shipped out dengan Android 12 operating system out of the box dengan Realme UI 3.0 custom ROM.
Dan korang pun mengat cakap, oh, inilah Shidi. Inilah Shidi. Inilah Shidi yang selalu cerita tu. Sabar semua, bawa, bertenang. Itu bukan Shidi. Itu Shidi yang jinak.
Sebenarnya, aa, saya punya, aa, jangka masa panjang Tuan Anak Akit adalah kita target Tuan Atta Anak Akit ni jadi satu branding yang dia boleh.
Tidak, kasut tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk merasakan suhu.
So, aa, tak boleh nak harap macam dia drive macam sedan lah.
Seperti ada orang sedang berjalan dekat depan dia punya bila-e lah. Lepas tu dia macam diam.
Walau bagaimanapun, menangani isu ini adalah kompleks dan memerlukan keseimbangan yang halus kerana konteks sosial dan politik negara.
King dia siap naik tu lagi lah orang ada. Haa, habislah kena tinggal lah. Kena ketinggal lah king. Sempat naik tak? Sempat naik tak?
At least lah kalau you lakukan, you punya tanggungjawab untuk vote for the right party,.
Cuma, contoh. Kalau kita dapat tu harga 8. Kalau dia buka hari pertama 12. 4 tu dah untunglah.
Satu yang aku suka Mr Money ni adalah topik-topik yang tak seksi, yang susah, yang complicated, macam ekonomi, personal finance, you boleh explain dengan senang. Dia pandang mula. Dan orang boleh relate.
Pemasalahan itu memang diakui oleh, aa, adun sendiri.
Um, we've got some Singaporeans here that, you know, our producers went online to search about, who actually moved away from Singapore, and here's what they had to say, okay? One of them said,.
Macam contoh truck aku kat belakang tu pun, at least ada sedikit perbezaan sebab kita gunakan rim yang custom sebagai contohnya.
So you're actually getting more than 100% of the property price in terms of financing, which I think is pretty cool.
And then, ah, apa pun terjadi pada awak, saya doakan awak supaya sentiasa sihat dan dijauhkan dengan perkara-perkara yang tak diingini. Okay? So, itulah dia, guys.
You have put in the deposit, ah, meaning you sign the SPA already, ah, and allow. Have you sign the SPA yet? Because,.
'Sanusi jangan sombong, kerajaan Kedah stabil kerana UMNO berlapang dada' - Shaiful.
agency, bukan kosong itu akan fokus kepada siasatan, terhadap dana kerajaan 92.5 billion ringgit.
So, player seterusnya, iaitu, captain untuk Italy baru-baru ni, dan player untuk Gervantes iaitu,.
Tapi yang Darwin ni, nampak betul dia punya perubahan fizikal tu kan.
Eh, untuk makluman, eh, kita pasukan kita juga berhadapan dengan sedikit masalah awal dari segi logistik.
Satu lagi, dekat trailer, berapa peratus yang orang akan faham.
Walau bagaimanapun, mereka telah mengambil beberapa tindakan untuk meningkatkan kesedaran tentang isu dan menyokong pembaharuan.
Uh, mungkin ianya akan sedikit demi sedikit. Uh, boleh, uh, memberikan.
Pengarah OPRU, Polis Diraja Malaysia, Dato' Sri Hazani Ghazali berkata, kertas siasatan dijalankan mengikut Seksyen 427 Kanun Kesiksaan, susulan laporan polis diterima di negeri terbabit.
Kalau tak mampu tinggalkan dosa, perbanyakkan istighfah. Amal soleh. Perbanyakkan amal soleh. Banyakkan sabar. Banyakkan sabar.
So, Mira cuba yang terbaiklah untuk Mami Hana.
Kecuali kalau dia cakap, kecuali abang call customer service, abang bagitahu yang abang tak naik flight tu. Oh.
Dia tukar daripada enjin Primera tadi, dia pakai enjin VQ series, 3.5 liter, V6 dengan 6 speed yang biasa, bukan sequential lah.
Tapi, kita ni, hamba Allah yang hina-hina ni, once kita melakukan dosa dan maksiat, tapi bila kita nak repent to Allah, nak balik taubat pada Allah, taubat nasuhah, maka Allah boleh ampunkan dosa-dosa kita.
So, it's not just a one read that you can understand the jargons.
Dan saya ucapkan terima kasih kepada jadatan kuasa kira-kira Wang Negara kerana telah sekali lagi buat siasatan dalam perkara ini.
Pertamanya, kita cakap benda yang bagus dulu lah. Ya, kalau kerajaan,.
Tiga maut dan ratusan cedera gempa terbaru magnitude sampai enam poin tiga skala Richter. Betul.
Satu pendekatan adalah untuk menyokong ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam usaha anti-rasuah kerajaan.
And then, finally, kita dapat satu katorang tu, satu, satu katorang tu, um,.
Okay, ah, selamat hari Sarawak kepada, ah, warga Sarawak yang jauh di perantauan. Yang lama dah tak balik kampung.
Represent, when, when kita represent Malaysia, maknanya kita represent our country, the whole country tau.
Berdasarkan maklumat agensi pengangkutan awam Darat Malaysia atau APAD, dan Zailani dalam satu kenyataan berkata dalam serbuan itu JPJ berjaya menyita beberapa peralatan komputer dan barangan pengiklanan operasi syarikat untuk siasatan di bawah Seksyen 222.
Dan, jangan anggap sekarang ni, kita kena lupakan stigma yang kalau kata ada, ada, orang kata niat mahu membunuh diri tu, aa, dikaitkan dengan tak kuat iman. Betul.
Turut berangkat Sultanah Pahang Sultanah Hajah Kalsom, Sultanah Terengganu Sultanah Nur Zahirah dan anakanda putera puteri baginda Tunku Azizah.
Skandal 1MDB telah merosakkan reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan bebas rasuah, yang telah membawa akibat kepada pelaburan.
Pasukan pimpinan Brad Malini itu unggul mengutip tujuh mata selepas menamatkan aksi terakhir dengan keputusan seri tanpa jaringan berhentian Thailand hari ini.
Ya, terdapat usaha untuk mempertanggungjawabkan pegawai dan entiti kerajaan peringkat tinggi atas peranan mereka dalam skandal 1MDB.
Mata pelajaran yang ditawarkan dalam SPMU ialah Bahasa Melayu , Sejarah dan Mathematics .
Itu sahaja dia saya. Boleh channel leh, eh, prior. Tadi aku dah ambil satu. Aku dah angkut-angkut. Yang tu display unit je.
Oh, Sean, you are in Laoyan, then you know or not? I don't know also. Uh.
Dasar! Tak malu! Minum lagi botol susu je.
Sebab bapak dia setengah perang untuk Katic dekat.
Dan, eh, dari segi itu, kuasa perlu diberikan, eh, dengan lebih lagi kerana sebelum ini, eh, mereka telah, eh,.
Strange Supreme untuk, ah, ni lah, kira nak, nak minta tolong dia.
Borders are open right now and immediately the teams are all very hyped up for it.
Soalan kepada rakan kita, aa, iaitu tetamu kita Dr.
Kalau benda tu, aa, perlu consortium, perlu consortium. Sebab that's how it is. Hmm. Kita Melayu, kena support orang Melayu.
Pimpinan Pas hari ini lebih matang berpolitik, tolak kerjasama atau tahaluf siyasi dengan DAP".
Sebab tu lah, antara ulamak mengatakan, Dajjal ni hidup di zaman Nabi Nuh.
Because the level of how serious your relationship is changing. Yes.
sebab, semua, kabel, IO, yang kita nak sambung, dekat, motherboard, dekat, casing, akan keluar, ikut, atas, ni lah.
So, drama. So, macam mana kita nak advance? Betul.
Ah, sebab, apps ni, sementara, ah, dia boleh crush bila-bila je.
Fokus pagi bersama Alis, Skanda, Izvan, Azir dan Hawa Rezwan di Buletin FM. Isu semasa dan info terkini.
So, ya, aku rasa itu sahaja kot untuk hari ni. Uh, stay safe. Stay healthy.
** Penulisan artikel ini merupakan pandangan peribadi Datuk Seri Zambry Abd.
Uh, film ni, Zafi sepatutnya ditayangkan pada tahun depan, Januari.
But the, clean? Of course, clean, lah. Like,.
It's red, red, pink, pink like this. Ah, it seems like a virgin. Hmm, yummy, umami, mamma mia.
Yang paling, ah, thrill pun budak lari sekolah.
Pinas akan hantar Garden of Invincibleness lah.
Warga Romania juga menggunakan media sosial bagi mendapatkan sumbangan makanan dan pakaian untuk pelarian.
FJHD rapper. Oh. Tapi kau okey lah. Ha, tak.
Sebab, kalau orang tu dia buta daripada lahir,.
Sementara itu, ringgit ditutup lembah pada 4.603.
dari segi speed, sebenarnya, lebih kurang sama.
Saya tidak dapat melihat atau merasakan dunia fizikal, jadi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menentukan bilangan jari yang anda pegang.
Menurutnya, taklimat itu diberikan setiap minggu selepas beliau mengadakan lawatan tersebut.
Film ni. Ha, ha, ha. So, jah, jom kita tengok dulu. Tiga, dua, satu.
Guys, ini kali kedua, kita bersama dengan Daniel Keef Lee. Masih ingat lagi?
Kalau you dapat land trick tu, maka akan ada markah yang diberikan.
Oh, cucu. Oh, cucu lari. Mela sini. Kalau hebat, mesej ni. Berdepan dengan nenek. Mesej ni. Cu, oh cu. Mana dia ni? Eh, mana, mana? Mela sini. Kalau hebat, mesej ni.
Because Zura was sharing with me that she's the messier one at home, and Erwan is the more systematic one.
How much you just put the blame, if you want to call it that, on Jokowi's door.
Mengapa ada empat juta orang tak keluar, tak pernah mendaftar pun?
Okay, rasa, eh? Oh, okay, Alhamdulillah, okay.
Ketua Polis Negara, Tan Sri Akhbarisani Abdullah Sohani, mendedahkan pihaknya mengesan.
We've got mutual respect for Chelsea and the other clubs, but I, I would never, ever wish relegation on any of y'all.
InsyaAllah dia akan menambah lagi hasil lah.
Nanti kita try lah, tapi, tak boleh guna lagi ni, kata lukisan ni. Kena tunggu cikgu dini sampai.
I think, I think sometimes it's difficult. The male ego is so big. You always say that, right?
Eh, sebab itu saya buat program Camp Fitur Sekolah ni dua minggu tuan-tuan. Masak kami, masakkan, tidur dengan kami. Eh, kami tak minta apa-apa yuran. Saya ikhlas hati.
Kalau kita lihat sebelum ini, kita sering dimasukkan PH 90, warisan 7,.
Oh, tak apa, saya kata Aziz Al-Ijad baik. Ha, memang baik lah, kan?
I park, my car was, I was,.
I had a friend who's a banker, managed to find a landline, and then she had to use her mom's phone and put,.
So, diorang meraihkan juga orang-orang yang macam aku ni. So, thank you so much, Netflix. I really appreciate the thoughts. Uh.
Selepas, eh, pilihan raya 2018, kenapa mereka tak gunakan.
Astro lancar eGG, saluran e-Sports pertama di Asia Tenggara.
Tapi kalau orang tua pun kita tak nak tengok, apa tak lagi dia kan?
Begitu juga daripada 631 (IPD Batu Pahat), seramai 61 orang telah bertukar ke luar kontinjen dan daerah luar.
Untuk memastikan prosiding undang-undang adalah adil, tidak berat sebelah, dan bebas daripada pengaruh politik, beberapa langkah boleh diambil:.
Datuk Yang Dipertua, saya ucapkan terima kasih kepada setiawangsa yang bertanya satu soalan yang sangat baik.
Lepas tu, bila dah, dah bekerja sendiri ni, dah ada duit, masa pula tak ada.
Sepuluh ekor jadi sepuluh ekor, kita spray sepuluh-sepuluh ekor, tu tak mati.
ke laluan kedua-dua arah lancar. Bagaimanapun, jumlah kenderaan terus meningkat.
sedia menghadapi pilihan raya ke-16. Datuk Dr.
Ratusan kediaman terjejas dengan bekalan air bersih dan elektrik terputus.
Januari lalu, rundingan keanggotaan NATO digantung susulan kontroversi Bakar Al-Quran di hadapan kedutaan Turkiye di Stockholm, Sweden.
Kata Dato' Lee Chong Wei, sport uphold respect.
Jadi, tuan-tuan dan perempuan sekalian, berbalik pada isu kita yang asal, saya nak memberikan nasihat kepada anak-anak papa seperti Mantoba inilah.
Sebaik-baik manusia adalah manusia yang bermanfaat kepada orang lain. And, you sing that. You sing that well. Ibu adalah,.
Abang, nak tanya, berapa lama Google Access nak hantar pin ke rumah?
So, dia akan beritahu, kita orang pergi feel, beritahu.
Khairy terbuka bertanding mana-mana kerusi Parlimen, serah kepada pucuk pimpinan UMNO.
Kalau benda yang waspas, okay, tolak tepi dulu. Itu kita boleh bincang kemudian.
Tapi yang ini pun mantap, bukan tak mantap. Saya suka, sebenarnya.
Uh, supaya dipertimbangkan untuk juga diadakan kaedah yang hampir sama di kampus-kampus pengajian khususnya di kampus-kampus yang besar. Uh, yakni di bawah, uh,.
Jadi, eh, eh, proses pengundian awal ini dibuka sekitar jam 8 pagi dan ditutup pada jam 4 petang.
Sebab, ehm, ah, perform dalam program meletup.
Dia, dia terlupa benda yang risiko tengah dan yang rendah. Rendah. Contoh dia apa?
Takkan marah orang Arab Baduy ni, Nabi takkan marah mereka. Kerana,.
And then, kalau court cakap, oh, sorry, tafsiran kita sama dengan menteri dalam negeri, then settle. You're right.
Mungkin korang semua enjoy menonton film Runs Gone Wrong ni.
acara sepuluh meter platform individu lelaki membabitkan atlet kita iaitu Bertrand Roddick melayakkan ke pentas final selepas menduduki, ah, kedudukan keenam daripada dua belas penerjun ketika saingan kelayakan.
Uh, the next election, somebody will use that against him or her. Yeah.
And, salah satu benda yang menarik tentang casing Castify ni, casing dia diperbuat dari produk-produk yang recycle.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi segitiga adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai bau.
"Sebenarnya Zizan pernah beritahu yang dia kagum dan suka lihat cara saya yang berpakaian sederhana dan banyak melebihkan isteri serta anak-anak.
Eh, kenapa tiba-tiba jadi versi lain? Eh, kenapa tiba-tiba jadi versi lain?
It's unconventional, that's what make it a bit awkward to look at lah.
Jawapan anda adalah teratur dan meliputi perkara penting mengenai peranan masyarakat sivil dalam memastikan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Because, moving forward, siapa saja yang berke,.
Dengan bajet yang sekecil itu, kau boleh buat film yang touch 10 million. Boleh. Boleh. Believe in that. Ha, believe in that.
Kamaruddin juga yakin usaha pihak yang berkenaan untuk memecahbelahkan parti tidak akan berjaya.
Kadang-kadang diorang tak kenal siapa tetamu diorang yang sampai. Okay.
The second layer, of course, dari sudut kawan-kawan, dan yang lebih besar sikit, apa semua ni, is something yang we have to do jugak.
Penggunaan kod QR sebagai tiket elektronik dilihat sangat praktikal selain membantu melancarkan perjalanan.
Pemain ekara yang meluminasi permainan menampilkan aksi berhati-hati memandangkan kurang mengetahui kemampuan sebenar Chile.
Wey, tu kalau mendapat OP pack tu, for sure, mesti Iman jadi hak dengan kuat dengan serta bertanya lah. Easy peasy lemon squeezy lah kan.
So, dia macam, so, bagaimana kita macam, aa, macam, oh, lemah jadi.
That's why I have just a small, uh, box over here.
Haa, so, and then, kenapa lagi aku suka shopfeeler ni? Sebab dia bagi aku,.
And, kejadian tu, aku rasa, memang tak lupalah sampai hari ni.
What if you don't fall into any of the labels?
Ramai orang kita pun buka sama-sama, buka banyak cawangan.
So, insya Allah, uh, kami akan buat yang terbaik lah untuk final nanti, insya Allah.
Kerana di, di parlimen tu, yang kita masih lagi belum tahu lagi. Ya.
boleh nampaklah ada branding Super X5 dekat atas ni.
Oh, boleh. Ada satu hari. Oh, okey. Tiba-tiba, ada orang call saya. Uh-huh. Saya tak tahu nombor siapa. Orang tu call. Assalamualaikum, ni Ustaz Adin ke? Oh. Ah, ya, saya. Barbi, Allah. Saya, ish, aku barbi ke ke?
Ada, ada sebenarnya. Saya dapat mesej-mesej yang macam tu. Habis saya ignore je lah, kan.
So, diorang macam nak, saja nak kacau junior-junior diorang yang mana ada lagi kat dalam bilik tu. Saja nak prank, nak takutkan. Biasalah, last day, last night, kan?
family saya, photo album, kita boleh tambah gambar-gambar yang kita nak.
Oh my god, tiba-tiba macam panik, cena, and Misha was having the same thing tu.
So, Luna dengar cerita baby tu dah meninggal selepas dua minggu dia dekat hospital. Sebab katanya tak cukup bulan. Oh, iyalah.
Uh, but you've done, you've done your, your time with the family.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan Jentera Wanita GPS di Pusat Konvensyen Penview (PCC) Demak, dekat sini pada Ahad.
Orang ramai boleh menikmati tambang percuma bagi perkhidmatan transit aliran masa MRT untuk laluan Putrajaya bermula 3 petang hari ini sehingga 31 Mac 2023.
Maknanya, five minutes before things happen, that is when the stories come in.
Tak dinafikan memang ramai sebenarnya yang bagi pandangan diorang dan para agamawan adalah antara mereka yang banyak berusaha untuk pastikan konsert ni tak dijalankan dekat sini.
Depan bermasyarak, empat lima orang ni, termasuk Rasulullah, kata Nabi, aku menyaksikan pakatan itu.
Media sebelum ini melaporkan AS akan mengetengahkan krisis bantahan itu untuk perhatian utama pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB dan mencari jalan ke arah pelaksanaan siasatan,.
Dan Prof tadi kita bincangkan tentang, ah, pelbagai KPI dan juga harapan yang diletakkan oleh rakyat terhadap kerajaan.
Ini membuatkan aku, uh, ada satu conclusion je untuk orang-orang macam kita. Orang-orang kita ni lah. Orang-orang, kita lah.
Ataupun you nak beli pure investment product. Contohnya, macam you tanya ni,.
I think one interesting twist at the table, the takeaway table, uh, kind of became was instead of becoming a variety show, it became an umbrella for people to talk.
Saya sebenarnya, boleh tak nanti, kalau ada lagu yang sesuai, saya feature dengan abang.
Tapi bagus, dia bagi yang memang ini memang inilah plot yang paling hektik sekali. Yes. Kau tengok. So, tengok macam.
Haa, tiba-tiba relay rosak kan apa semua. Jarang lah, jarang lah.
Whereas the public sees the senator, uh, who are in the Dewan Negara as political appointees. And then the.
Yang aku terjadi dekat Singapura lah waktu tu. And, yah. Now, jadi macam mana? Tak masalah-masalah. Kena bayar pintu. Ha, ha, ha. So, itulah dia, guys. Cerita yang kedua.
Kami semua tahu bahawa kerajaan adalah Perdana Menteri....
Ia akan membantu pengguna untuk mendapatkan maklumat menyeluruh mengenai lokasi yang akan dikunjungi.
Pada majlis itu, Sri Paduka baginda turut berkenan menyaksikan persembahan tarian pedang tradisi Qatar yang dipanggil arha, yang di.
Sebab, kalau kita buat bisnes, kalau hari-hari kita kena kacau, so, kita nak running bisnes pun agak payah. Betul. So, bagi saya,.
mungkin antara red flag, eh, red flag yang kita boleh nampak dalam kita nak menambah.
The only thing, if I'm looking at why I think they're not favorites to win. Uh-huh.
Jadi, untuk, makluman memang, ah, sekarang ni masih lagi hujan turun di Langkawi, tapi telah reda.
Dia punya suhu processor tu, cecah 100 darjah Celsius. Ah, cecah 100 darjah Celsius.
Lepas tu, kita baru start cerita apa semua.
Nanti saya datang, jadi dia yang viralkan benda ni, eh.
Tapi sebenarnya, in real life, kau tak guna pun benda tu. Sebab dia pecah. Gambar tu tak cantik kan? So, aku tak kisah pun. Dia cut down.
Timbalan Menteri Pembangunan Kerajaan Tempatan, Akmal Nasrullah Mohd Nasir memaklumkan, RBM ini ditawarkan secara transit atau sewaan.
Sebenarnya aku tak patut takut dengan ustaz.
Memang, tak, apa, ni, tak cukup tidurlah. Especially, kalau tiba-tiba klien kejar, kan? Wow, memang, hu, memang dahsyatlah.
Tak, dekat tempat yang ikat tu, kau cakap ni jatuh. Hmm. So, okay, logic.
Contohnya, saya, aa, buat content, aa, pergi sergah-sergah orang, pergi takut-takut orang pakai pistol lah, kononnya, eh. Ini contoh lah, minta simpang.
So, dengan cara ni, anda just beli pada harga RM19 Malaysia.
Okay, kemudian kita masukkan ais secukupnya untuk merendam beras bulut.
Just sebab buat program ni je lah.
Katanya, ia penting dalam mengambil kira kepentingan rakyat yang terkesan dengan situasi ekonomi semasa.
Saya dah maklum cuma kita tidak war-warkannya.
And also, we have, like, a good support system from our, sebab, uh, running a business is not a one-man show.
So, I just try to make lagu ni suit ke vibe saya sendiri. Mm-hmm. Nyanyi sikit.
Lepas tu, ah, Pak An, Pak An nampak.
Waktu college tu, tengah nak buat, ada aku nampak macam budak, kan belakang tu college perempuan.
Sebab, kalau kita pasang dia lepas kita screw, agak susahlah untuk kita capai dia.
And then some Asian country, right, will come in, do the same thing, same quality, but like half the price.
Dan sekiranya saya ada satu bulan tunggakan, dia akan mention satu dekat situ. Contohlah, bulan November.
Wakaf ASMB membuka peluang kepada pelabur-pelabur kami untuk melabur sambil beraman.
By the way, lots of love to Subway.
Selanjutnya dia akan dibuatkan lapan jam, darab enam hari, dapatlah empat puluh lapan jam.
Tetapi malangnya, untuk episode yang kedua ni, aku,.
Putin juga menekankan kepentingan pening, meningkatkan kerjasama antarabangsa dalam penjagaan kesihatan dan peranan WHO serta langkah-langkah yang menyalahi hak prorogatifnya tidak boleh diterima.
Uh, so, this is, bagi saya, scenario ini, uh, unlikely lah, ya? Unlikely. Terlalu positive.
Pralj, kubus, dadahan pokok yang sangat seragut, ya.
Kan, emosi kata, ah, awak ni, saya pun lantik, orang saya pun, itu tak cantik, bang. Fakta, balas fakta, hujah, perawah hujah.
Apa, minat-peminat, City Nohaliza, dekat sini, ah, nampaknya, mereka, ceria-ceria. Datang, pun, dengan, bergaya, sekali. Tengok, lilap-lilap, tadi. Wow, nantikan, ah.
Lebih RM10,000 diperuntukkan Yayasan Bank Rakyat kepada 53 keluarga sekitar Serdang, Selangor yang terjejas akibat banjir Disember tahun lalu.
Ya Allah, aku tak tahu apa aku buat.
Ada ads tu yang pop up tiba-tiba, tiba-tiba keluar. And ada juga yang secara diskret.
Aku nak pinjam RM40,000, RM50,000. Aku kena bayar RM800. Dah bayar dah pun.
Ah, tapi, ah, kalau ibu-ibu jaga mental,.
We're making a good progression right now. Eh, ni, mam, mati.
Ada antara kita ni yang nak tahu kisah pengalaman daripada korang pula tentang Umm Sibiat. Okay, guys. That's it for today, then.
So, kita akan bagi untuk game dia macam mana. Let's get started.
Dan kabarnya, uh, saya dengar ada diorang nak ambik hari ni saja dalam.
Saya tidak boleh melompat, kerana saya adalah entiti digital yang wujud dalam komputer atau awan.
Kita terima banyak penyertaan dan insyaAllah kalau anda terpilih, anda berpeluang untuk memenangi wang tunai dua puluh lima ribu ringgit dan juga slot iklan di radio berjumlah seratus tujuh puluh lima ribu ringgit.
Haa, tu yang kena ketuk. Normally, memang, tu lah cerita dia.
Melihat kepada ketidakstabilan dan perpecahan politik di semenanjung, saya jangka PRU akan diadakan pada tahun ini.
Sebab kalau kita macam, kau ni apa je, dia akan still cakap.
Semasa skandal 1MDB, terdapat kebimbangan tentang kebebasan dan ketidakseimbangan badan kehakiman Malaysia.
Saya pun, bukannya bagus sangat dalam bidang ni. Saya berubat orang, niat saya baik.
Ataupun mungkin, macam yang Dato' Norah cakap, sesetengah anak, dia punya, penerimaan dia berbeza.
Bolehlah. Haa, memang kecil lah sebenarnya. Biasanya lebih besar.
Uh, jadi, nak buat lawak tanpa audience tu, umpama main gitar tak ada tali lah. Pernah main gitar tak ada tali? Ha, ha, ha, ha.
Lepas tu, so, I have, apa tu, kita tengah down, ya, orang kata down.
Apa ni, penjaja-penjaja kecil, penjual goreng pisang, yang melakukan kesalahan. Ini adalah, opposite, ataupun bertentangan langsung,.
Sebelum kita melihat era evolusi terhadap telefon bimbit, lebih baik kita mengenali secara ringkas sejarah kemunculan peranti ini.
Maka melihat engkau akan pertolongan Allah Ta'ala pada berbuat ibadat itu.
Alright, so advice for those who are doing it for the first time on your wedding night.
Ya, demo tak usah naik kereta kita.
Manusia kan, kalau, let's say, kita, kita masuk universiti kan, dalam kelas kita ada satu armor yang cantik gila kan.
Niat sangat penting. Dia ada satu tajuk ceramah, niat.
Terima kasih, bersama dengan kami di awal ni pagi, pantau Kerajaan Baru.
30,000 penerima telahpun menerima bayaran ini pada.
Lepas tu, mak saya kata, ni cucu saya pertama kahwin. Nak rasa lah. Jadi, saya kata, okeylah, umilah. Dia buatlah. Dia kata, bagi orang makan ber-berakah. Haa, baik. Kita cubalah. Sebenarnya, nak kahwin kat masjid je. Tak pula jadinya. Tak dapatlah. Sebab kita memang suka buat kenduri. Tapi, tak dapat-dapat kat rumah. Budak sekarang bukan nak menolong.
The final figure will be SPA price minus all this discount. Okay, number one. Number two.
Sebelas perpuluhan lapan juta individu dewasa atau lima puluh perpuluhan empat peratus daripada populasi kumpulan itu telah menerima dos penggalak vaksin Covid-19 setakat semalam.
Engine dia, 4 liter V8, twin turbo, 631 hp dan 850 Nm of torque. Eh?
"Pas tidak terdesak bersama UMNO untuk terus relevan" - Idris.
Kita buka, open link in new tab. Haa. Kita buka new tab.
yang boleh, boleh membantu kes yang sedia jalan sekarang di mahkamah. Itu satu. Yang kedua, ialah, um,.
Kalau korang tahu, dia ni suka macam,.
Saya kira sehingga sepuluh Desember itu merupakan tarikh tamatnya kerana apabila pembawaan, ah, parlimen itu dibuat, ah, saya kira pada sepuluh.
Tapi, kau hanya dapat rasa dia punya kejahatan tu daripada segi.
Keyboard dia adalah Ducky One 2 Cherry MX Logitech G...
Maksudnya kalau kita tak buat apa yang kita belajar tu, maksudnya kita tak belajar pun. Betul, ya.
But, dia punya branding tu, perkataan yang dia pakai tu ada negative connotation tau. Campur dengan apa yang dia buat. Okay, contohnya, dia buat automotive. Dia repair motor skull.
And then, tak dapat nak tengok kat scene dia.
Tengok pakcik ni. Dari tadi aku duk tengok dia.
Pakar ekonomi berpendapat pasukan khas itu perlu mendapat maklum balas pengguna atau peniaga kerana ia amat membantu dalam mengurangkan impak inflasi kepada rakyat.
Kenapa lah, ada ibu-ibu, ataupun, aa, family lah, yang bawa anak kecik, baby kat sana. Kenapa? Kak, bang, bahaya kan untuk diorang?
Tesco, kemo, saya doakan satu juta, satu juta sub. Terima kasih, Rosianna. Salam dari bingi. Imanu. Iman dah sampai kot. Iman dah sampai dah, Naim. Masuk, masuk, masuk, masuk. Bagi masuk sikit je. Ah, pandai, Naim. Hmm.
lima lelaki berusia tiga puluhan yang turut berada di premis berkenaan di soal siasat berhubung aktiviti yang dijalankan.
Dan ini dia lapan pasukan terbaik yang berjaya mara ke suku akhir.
Ah, kita juga ada, ah, Hajrah Mahathar.
Boleh tak, mungkin cerita pasal pengalaman tu dan juga macam mana perjalanan ni. Hmm. Membentuk adik, adikkan sebagai seorang ayah.
Kes ni nampak simple, tapi benda ni, dia penuh dengan lakonan, penuh dengan pelipuan, kekejaman dan juga hawa nafsu yang melampau, guys.
Kita tanya orang pun, dia fikir kan?
Berikut ialah beberapa cara langkah ini boleh dilaksanakan dengan berkesan, serta potensi cabaran dalam pelaksanaannya:.
Medical, aa, apa, you, you, you, announce any medical on board ke apa ke. Okay. Kalau tak ada medical. Hmm. Nasib baik. Flight, short flight jugak. Ah, but it's still okey lah.
Okay, Syamil, ayat short for yang seterusnya adalah, IYK, YK. IYK? YK. Ya, ya, yey.
Then, kita even, even, came up with our own first product, which is the crispy crunchy, yang coklat tu, kita buat kat rumah.
Oil yang, oil yang selalu you pakai lah.
Daycare, kita dah main hari tu, daycare. Alright.
Tuan Yang Di-Pertua, Kementerian Pernasukan mengucapkan terima kasih.
Lepas tu nak beli, aku dah lapar, aku beli popcorn. Dah. RM13, dah. Dah RM20, berapa, RM27.
As, as a growing teenage boy, you, I mean, some, more or not, often than not, that you like a certain girl, you will never get their attention. Yeah, yeah.
Di mana, ora-oranya, mereka berdua ini akan mengumumkan untuk meletakkan jawatan.
ASB, tabung haji, ataupun beli rumah untuk disewakan. Which is not easy, eh.
Hari ni kita nak cerita pasal delivery. What, what, what about that? Delivery ni pasal apa? Pasal parcel ke? Pasal, ah, food panda ke? Pasal apa? Eh, tak boleh.
Ha, so, bila sugu dapat orang announce dia punya, apa, income banyak tu kan? Tiba-tiba, mencanak gila naik. Orang semua nak jadi YouTuber. Ya.
Badan kehakiman yang adil dan saksama adalah penting untuk memastikan perbicaraan yang adil.
Dia ada matte finishing, dan juga bagus untuk,.
Orang cakap, aa, ni lah, try lah daripada CCTV ke kan. Start agak kan macam tu lah. Faham. Kasih something new kan. Haa.
Lepas tu, hidup saya memang tak terurus.
So, waktu tu memang nampak, ah, Death Silent ni antara pasukan yang kuat, strong.
Hadirin dan hadirat yang dihormati sekalian, bagi memberkati majlis kita pada pagi ini, majlis kita akan dimulakan dengan munajat doa memohon restu dari Yang Maha Esa.
tapi kalau tidak dipapar, maka, mungkin, boleh complain kepada pihak KPDNHP untuk kita melakukan siasatan sebab ada peraturan ataupun undang-undang yang mengatakan semua peniaga-peniaga mesti meletakkan tanda harga.
Hiring a venue. Like, 5k? Less than that. Really? Way less than that. Yeah. I'm sure.
Sorry, I don't know if you remember.
Dia pakai shampoo, tapi malangnya shampoo tu scam.
Lepas dah habis solat hajat tu, diorang ramai-ramai tunggu dekat tepi pantai berharap Yus ni muncul. Tapi, tak ada juga bayang dia.
Ada, kalau nak cakap dari segi pribadi, saya rasa dia agak,.
Uh, supaya macam, tak adalah macam, draggy sangat. Kadang-kadang, lagu-lagu pun lain.
So, at the end of the day, yes, kita tak nafikan bahawa sektor perkilangan dan juga industrialization ini, especially the boom of manufacturing telah banyak menyumbang kepada negara kita.
I mean, like, what can I do, right? So, ya lah. Itulah. Yes.
Haa, kunci utama dia dah didatangkan dengan built-in immobilizer. So, lebih selamat.
Apabila pegawai pantai AS telah mengesahkan yang kapal ni telahpun hancur dengan quote, catastrophic impulsion.
Isu subjudis dan kebolehan parlimen untuk membincangkannya. Tuan.
Dan kepada pihak berkuasa dan menterinya iaitu Fahmi Fadil, apa yang anda nak buat sekarang ini? 3R tetap 3R.
Organisasi masyarakat sivil (CSO) dan individu yang prihatin boleh memainkan peranan penting dalam memperjuangkan hak pekerja asing di Malaysia.
Sebab saya tak perlukan motivasi pun untuk nak buat benda ni.
Eh, Surface untuk editing video memang out lah. Memang tak boleh.
Kedua, skandal itu mendedahkan hubungan selesa antara elit politik dan kepentingan perniagaan di Malaysia.
Batu adalah unit jarak, dan ketawa tidak mempunyai jarak.
Ia adalah satu projek yang bombastik, fantastik dan orang kata tak tahulah realistik ke tak.
Tapi ni macam mana, tuan-tuan, puan-puan, sekalian?
Wang tersebut daripada dana dalaman, bukan daripada pinjaman.
Dan, sebenarnya, dia tidak melibatkan sebarang peruntukan daripada wang kerajaan. Ia merupakan satu skim yang dibiayai.
But, there this one time, yang betul-betul depan mata I, I tak kenalah, tapi, my friends kena depan mata I lah.
Am buat macam tu sebab am nak tengok korang punya pilihan sendiri lah.
Goal tundra pelawanan dijaringkan pada minit 42, menerusi Abdul Rahman.
Tidak, saya tidak boleh meramal masa depan kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk melihat masa depan.
Ya, tadi, baik kau dah ada apa benda kau nak, kan? Ya, ya, ya. So, aku macam,.
Wanita pada hari ini memerlukan lebih ramai perwakilan.
Korang akan download lah, kalau untuk korang yang nak workout tu ke apa kan. Dia akan remind korang, apa semua.
eh, nak bagi makan tu kena bayar.
Yang saya lihat ialah, secara perundangannya, pertama sekali.
I mean, uh, to his, uh, credit lah, whatever, Ton bercakap tentang bangsa Malaysia. Hmm. Dalam wawasan 2020.
Sebab, kalau Yahudi jumpa budak ni, mereka akan membunuh dia. Tengok-tengok, ah.
Masa tu, ehm, there was low demand.
Selepas mengantikan permintaan ayahnya, Menkori juga membina piramid di sebelah ayahnya, Kafri, dan datuknya, Khufu.
Mi piston, anda kena cari yang original and yang latest punya. Tak silap saya, pro edition.
Kami sebenarnya dia menunggu di laluan utama Jabatan Forensik di kawasan paket sebenarnya di kawasan tempat letak kereta. Dan sebelum ini, Menteri Kesatuan.
I'm, I'm, tak tahu nak cakap apa dah. I'm dah cukup tolonglah ni.
Ibu charge memang dengan bayar kalinya, 35 for two. Boleh bayar kali-kali. 35,000 for two. For six months.
Err, menjadi antara penyumbang kepada sentimen Islamophobia di seluruh dunia.
Alright, kita pergi kepada soalan seterusnya dari Rui Kinchiro.
And exchange, you know. But we can't do that. Because the system doesn't allow that.
Okay, eh, selain daripada itu, saya nak update sikit kepada pendengar dan penonton. Kita dah hampir.
Infiniti ialah konsep yang mewakili nombor tanpa had, dan tidak boleh dicapai melalui pengiraan.
Allah sentiasa melihat kepada hati kita sebagai tempat pertama pandangan Allah. Hati misi ikhlas.
Buat just untuk beberapa bulan saja, kita kalau kekerapan dia kita dapat tingkatkan, saya pasti kita dapat ubah dari segi budaya.
Dulu buat bisnes, uh, Mara Digital Mall,.
Okay, kisah yang ni pula, bukan pasal dia, tapi adalah pasal, pakcik dia yang ada kembar.
Dalam satu podcast, dengan Common Fox, dia yang cakap.
Even though, this is, itu sebab dia, channel ni bukan ni channel baik. Channel ni jahat.
Rentetan daripada itu, Datuk Sri Anwar yang masih mendapat sokongan sebahagian besar masyarakat pada masa itu telah menyebabkan berlakunya gerakan reformasi dan tertubuhnya Parti Keadilan Rakyat PKR.
Ah, tapi yang mana cuti tu, kita santai 2 jam bersama dengan Iman hari ni.
Ah, ada rumah modern, ada rumah kampung, upi-upi.
I takde manager, I takde PA, no one was following me, not my mom. I was doing everything alone. I was a lone ranger.
Sebab, kalau benda tu, kalau betul-betul real life, dia tak tunjuk kat social media. Yes.
Untuk menggoreng ayam, kita perlu menggunakan minyak yang agak banyak supaya hasil gorengan kita rangup di luar, lembut dan juicy di bahagian dalam.
So, sebab tu kita kena biasakan penyakit gila ni sebagai satu.
Dan di tangga pertama Top 5 Viral M Star Minggu ini, berita mengenai teori tentang penularan wabak COVID-19 yang ketika ini menjadi ancaman dunia.
She knows how to, like, balance it out. Which I really, really appreciate.
Sebab kita buat benda yang kita minat. Okay.
Sebab, kemungkinan besar, saya dah bagi kat sini, habis sini je.
So, maknanya setiak hari kena ada kerja related to real estate dan.
Pertembungan antara Datuk Seri Hasni Mohammad (BN), Maszlee Malik (PH), Mohd Fazrul Kamat (PN), serta Kamal Kusmin (Pejuang).
Untuk sotong pula, Cik Nom cuma bersihkan, buang lapisan kulit dan potong bulat je.
Kan, lebih kurang apa benda tu dia cakap sama semua kan. And, benda tu berterusan.
For the normal audience. Orang biasa pun boleh faham.
Untuk kita sama-sama berganding tangan, berpimpin tangan supaya kita dapat melihat satu senario.
Sebab, korang belajar ilmu, kalau bisnes sudah okey. Sebenarnya betul, Syedi.
Tanpa kita mengaitkan kebesaran itu dengan teks-teks-teks itu semua. Betul. Sebab kita sendiri tahu. Alam semesta ini, Tuhan yang cerita.
Tapi, dia bawa kerja tu, enam bulan.
Jadi, siapa pun yang jadi di Government of the Day pada ketika ini, dialah kena tanggung semua peninggalan kerajaan-kerajaan yang terdahulu. Kalau tinggalkan bunga, wangilah. Kalau tinggalkan taik, busuklah.
Ya, ada Pele, Pele Teater in St Kilda.
Sekarang KJ dah tak ada apa-apa, KJ buat sendiri kan? Ha, ha, ha. Ha, adakah KJ akan,.
Like, they will come and then they photo op, and then after that, after they take the picture, right?
So, page adalah, kita punya kedai online.
Tak boleh nak buat content-content yang menjolok mata, macam, happy ke lelaki sangat pun tak boleh. Kena buat biasa-biasa je.
Eh, eh, mana barang kau? Mana barang kau? Ah, jajak, aku ambil.
Bersama saya, Timbalan Pengarah Jabatan Perlesanan MPK.
Mereka mempunyai bahasa dan budaya mereka sendiri dan mendakwa bahawa mereka adalah keturunan pedagang Arab dan kumpulan lain yang berada di rantau ini selama beberapa generasi.
Paling dinanti semestinya pertemuan dua pasukan Liga Super Cungkarni FC yang diundi menentang Negeri Sembilan FC.
Jadi, video kali ini, kita akan melihat bagaimana CIA di AS melakukan tugas. Teruskan menonton.
Uh, dan kalau dah tak, tak ada keperluan untuk keluar, uh, just stay at home lah.
Pengerusi BN, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi yakin surat itu didalangi musuh politik yang tidak habis-habis menabur fitnah dan tipu daya menjelang pilihan raya umum ke-15.
yang telah dibuat oleh PMX, AI untuk rakyat.
Dan beberapa pemerhatian dan pengamatan saya dan reflection saya.
Saya percaya soalan anda agak tidak betul.
dan untuk meresasikan penubuhan muzium sejarah alam semula jadi Malaysia ataupun natural history, eh, muzium of Malaysia. yang ni nanti akan dibincangkan, eh,.
Sebab, um, lama kelamaan, kita always think,.
Jadi, ada satu hari ni, salah seorang pada member kami, nama Awi, nama dia Awi.
Ah, kalau tinggal seorang diri itu, ah, sekejap,.
Cadangan berkenaan dilontarkan Datuk Seri Ahmad Zahid dan tidak mustahil dilaksanakan jika BN kekal mentadbir negara.
Bila masuk tahun ke-2, saya kata, okey dah ni, P.
Mungkin sama ada kena ada satu peraturan.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim memberi jaminan bahawa bajet 2023 yang dibentangkan semula akan memenuhi keperluan setiap lapisan rakyat dan kumpulan masyarakat.
Ini teknik sebenarnya. Puji dulu, baru nasihat.
Habis niaga tu, kita orang lepak mamak.
But, actually, tak. Okay, dia just plastik keras je.
Dapat bola yang kita tahu bila, bila, bila si siapa tu, bila Rashford atau, ah, Sancho dapat bola, nak kena pas Ronaldo.
Sebenarnya, seat dia ni, ketinggian dia masih sama, 820mm.
But, uh, like that now, uh, it's going to grow.
Walaupun usaha memerangi rasuah di Malaysia, ia kekal sebagai isu berterusan dalam politik dan masyarakat negara.
What the heck? Dia punya ear buds besar. Gila. Kalau pakai ni, confirm jatuh, ha.
Enam pieces bluetooth dapat, aa, satu, empat, sembilan. Kalau sepuluh pieces berapa, eh?
So, macam orang yang sedang haid ataupun apa mana mana yang termasuk dalam ruksah yang diberikan uzur syara'i tadi.
Sehingga kini, nasib mereka masih belum terbela apatah lagi pampasan yang dijanjikan.
Uh, abang pernah ber, bila berborak macam ni, ramai yang kadang-kadang feedback balik tanya abang. Okay, dia kata, abang,.
Kalau dia cut dua puluh tiga inci, dia dapat buat tiga, tiga monitor, tapi ada banyak lebihan, wastage.
Tapi, dia, dia, dia cerita pasal asal-usul Sacred Rihanna. Tapi, dalam bentuk fiksien.
Eh, dulu, kita pokak, kita bukan, yang ni, takde, takde banyak masa je, so.
Muhammad Nazmi Sunin dari Teluk Kumbar, Pulau Pinang.
Sedangkan, kalau kita nak katakan sekarang, yang mereka ini yang lebih ke depan.
Okay, sekarang, bahan yang paling penting, ialah, campuran serbuk kari daging bersama dengan serbuk cili. Nisbah dalam 2 kepada 1. Cikgu nak masukkan,.
So, we have, right now that people don't prepare during MCO.
Saya di sini untuk membantu anda, dan saya boleh terus menjawab soalan anda selagi anda mahu.
And, mungkin, lagi pun dah jadi bapa-bapaan. So, dia dah tahu lah. Dah, dah fikir dah.
Mari kat situ, dia orang panggillah orang yang nak datang nak, nak, nak, nak berubat apa semua. Bukan nak berubat lah. Bersih kan? Nak bersihkan apa tu. Tak jadi. Dia orang baca Yasin. Hmm. Dia baca balik.
Hmm, dalam 2-3 tahun lagi aku pergi ke Sarawak. Okay. Lepas ni main game apa bang? Lepas ni saya nak off dah. Monyet. Angkasa. Aha, okay. 6.00 dah. Uh, aku suka tengok Animal Malaysia. Animal Malaysia bang.
So, apa boleh janji dekat ayah dalam Sokong Ping Pong ni? Nak bagi kejayaan.
Antara yang kelihatan ialah Datuk Seri Mustapa Mohamed (Jeli), Datuk Seri Mohamed Azmin Ali (Gombak) dan Datuk Seri Rina Mohd Harun (Titiwangsa).
Untuk Xbox pun boleh, untuk PC pun boleh.
Kesemua pesawat berkemampuan membawa sehingga satu batalion anggota tentera payung terjun negara China bersama-sama kelengkapan tentera seperti meriam dalam misi airborne ke mana-mana lokasi di Laut China Selatan.
Tetapi jika saya boleh, saya mungkin menikmati set data yang bagus dan bersih!
Like, I just expect, my parents expect me to read them too. Yeah. And so, vice versa.
apa yang penumpang-penumpang kat belakang waktu take off.
Dia rim dia lain, dia punya DRL depan dia lain.
Tapi, basically, keyboard ni, dia punya berat 757 gram, without cable.
Kanggaru tidak mampu memahami dan bermain permainan seperti catur.
Untuk saya dan juga pasukan-pasukan saya, kami berasa, um,.
Tak semua orang dia suka explore. Ini hakikat, tuan. Jadi, ini hakikat. Jadi, kita kena faham.
Mengapakah kes Clara Sonia Joseph mengambil masa yang lama? Sekian terima kasih.
Pemimpin politik bawahan diminta tidak menjadi nasib tambah dalam perkara yang melibatkan pimpinan, termasuk dalam soal jawatan timbalan Perdana Menteri.
Macam ni, kita selalu kita macam mengalah.
So, wah, like, super darling stocks, everybody think, wah, confirm Jose, you know. Then,.
Okay, kita ada, Mozzarto. Mozzarto? Ya. Lagi? Kita ada, Taufik Bani. Taufik Bani?
Cuma kena ikut teknik yang ciknom tunjuk tadi tu, ya.
Ekonomi China dijangka semakin kuat dalam tempoh sedekat ini.
Dia ada buat promotion untuk dia punya headset ni, akan jadi RM199 sahaja nanti.
Undi18: Laksana atau tidak, situasinya sama sahaja - Ahmad Faizal.
But he came back just for this shoot. Thank you, Benjamin, Ben. Alright, I think he's awesome.
Dia maksudnya, okay, ni kalau berpuasa full hari, dapat full duit raya.
About the bank ni, it's not a monolithic organization. They have people yang jaga.
"Adalah lebih baik segala pendapat dan idealisme disalurkan melalui ruangan yang betul.
Jadi, pahala tu, Ya Allah, bila seorang syahadah, eh, pahala berlipat-lipat kali ganda. Bukan senang. Bukan semua orang boleh syahadah sebenarnya. Betul. Bukan semua sebenarnya, minta maaf.
Penarikan diri pada saat akhir itu menyaksikan Kumpulan D kini dihuni naib juara 2018, Jepun, Malaysia dan Kanada.
Tapi, aa, bulan, speaking of bulan puasa, memang challenging lah untuk kita ke, kan? Sangat. Sangat challenging. Kadang-kadang kita buka lambat.
Ah, korang masuk rumah, main lampu, bagus.
Tapi, sangat berbeda dengan, ah, konteks Malaysia.
So they actually pocket out a space and you can just chill here enjoying your respective view.
Lepas tu, ah, lepas tu, di bahagian dalam ni, kita kena buka.
Memang audio yang kita dengar tu paling syok lah kalau nak dibandingkan dengan 2 yang lain.
Jadi, masa ni, ini adalah signal besar untuk mana-mana celebrity untuk on je dengan mana-mana parti. Betul. Kan? Tak payah takut-takut lah. Eh, hari ni kita tengok.
I got a very, very funny DM just yesterday. Someone DM'd me and said,.
"Dipercayai mesyuarat itu berlangsung di Madrasah Sharifah Masjid Paloh, di sini.
Satu benda yang saya nak dari motherboard ni ialah socket M.2 SSD sebab saya tak nak guna SSD SATA. Malas gila nak buat kabel management. Seterusnya, storage.
Kau tak, kau kena kuatkan mental kau, ha.
Dan masa nak angkat tu, kita kuatkan sikit api, kita panaskan sikit minyak, dan kacau-kacau sikit sebelum angkat.
Lepas tu, clamping force dia tak kuat, ngam-ngam dengan kepala saya. Dan headset ni, ringan. Dalam 240 gram.
And the IR 4.0 that we are addressing,.
Dia just cakap macam, korang kan nama besar, tukar je lah nama.
Pemadaman Stadium Malaysia ada perancangan untuk memasang VR dari Stadium National Bukit Jalil.
Uh, mungkin ada kekilafan dari segi, uh, persepsi terhadap sesuatu perkara yang telahpun dilakukan.
Just remember, whatever that we said here is from our experiences or, you know, people that we read about online.
And, and we feel immensely grateful, but at the same time, there's a very huge feeling of,.
sebuah film terbaru, okay, di Netflix iaitu Texas Chainsaw Massacre.
Because the attention span is just so different now. Macam people.
Pak Sayapuan celaka, tahu tak? Pak Sayapuan tak bersyukur. Celaka? Pak Sayapuan.
Anda boleh tengok video review tu, saya ada letak link video tu dekat dalam ruangan description box below.
Saya memohon ampunan maaf. Saya mengundur diri dahulu.
Menurut Raja Ilya kepada sebuah portal, dia sudah menerima lamaran usahawan kelahiran Australia yang diperkenalkan sebagai TWG itu.
Mosti telah memperuntukkan sekitar lima belas juta ringgit Malaysia bagi pembangunan R&D khusus untuk vaksin covid-19 kepada beberapa institusi penyelidikan seperti Pusat Penyelidikan dan Pendidikan Penyakit Berjangkit Tropika Tidrak.
Is it, uh, macam, how concrete is the, uh, the, the, the, the study lah, kan? Uh, kedua, itulah, it is, uh,.
Kebanyakan orang, bila dia down, dia on lagu-lagu yang meraihkan perasaan tu.
Memang akan, mereka rasa KXP ni akan develop and cannibalize to PNAC.
Padang pasir ini berhampiran dengan pantai Kelebang dan perjalanannya hanya mengambil 15 minit sahaja dari bandar Melaka dengan menaiki kereta.
Kalau untuk orang yang bawah ketinggian tu, saya rasa memang selesa dan tak ada masalah. Cuma satu je, bang. Haa. Belakang dia tak ada aircon. Hah? Haa, dia tak ada. Tak ada?
Cuba kau letakkan malaikat kiri kanan ni sebagai kau punya kawan. Cerita juga pada mereka. Haa, malaikat atik, mencatat dosa. Malaikat rakib, mencatat pahala. Minta maaf pada atik.
dan 27 juruteknologi makmal perubatan. Sekian, terima kasih.
[TERKINI] Perjumpaan khas pemimpin UMNO bahagian bersama Presiden, PM.
Uh, kalau korang dah tonton, make sure korang dah tonton,.
Dan, in the same time, diorang dapat payment daripada YouTube, tetapi atas kesasaran orang lain. Kan?
Mohd Fadzil berkata, pendedahan terbuka dan telus oleh Abdul Hamid itu bukan sesuatu yang baharu.
Didengari di sebelah katil saya. Katil ni katil besi, kan? Double decker. So, dia ada atas dengan bawah.
Sementara itu dalam saingan Liga Premier Hasrat Terengganu FC 2 untuk merampas gelaran pendahulu daripada Kelantan FC tidak kesampaian apabila tewas 0-3 kepada UITM FC.
Effort and even talent for you to be. And competence. Yeah, competence for you to be.
Saya tak berani jawablah sebab saya tak pernah test.
Uh, you go online, you're like searching for podcasts to listen to.
Siapa yang decide, untuk dia, tak dengar. Faham tak maksud aku?
You don't have the enough right resources yet because I will actually challenge that besides KL Central, what other locations have you been through?
Uh, if you look at the contract between a principal agent's relationship, that's where actually the agent lies with. They actually represent the principal firm.
Bila kita bercakap dengan pres, terangkan berkenaan dengan, kejayaan kita, pres tanya soal lain, supaya ada kontroversi.
Perbaiki gulungan yang menyiasat, yang mendakwa, yang menghukum, dan lebih lagi, yang memerintah.
Kejahatan dan kemaksiatan yang diperintahkan oleh Allah disuruh tinggal, kita telah tinggalkan. Ataupun,.
Semua benda berkaitan dengan Melayu, berkaitan dengan Islam, oh, ini 3R. Ini ialah merupakan perkawaman rasism. Satu ekstremisme. Mana boleh macam tu, bang. Tak adil macam tu.
So, um, I mean, benda ni sebenarnya macam, uh, bersambung lagi dengan my next question, which is, is this memang apa yang you nak buat?
sekaligus membuatkan kepercayaan dan keyakinan terhadap suaminya hilang dalam sekelip mata.
So you have two tower, tower A and B.
Apa semua, orang, apa, tradisi masyarakat orang Arab.
Weh, aku nak cari orang lah untuk jaga kedai aku dengan ayam goreng. Kita pun, offer diri. Time tu dapat lah.
Yang hari tu korang tengok kereta kontrol kan?
Kalau kita tengok interior dia, saling tak tumpah macam susunan daripada Feledy 370Z.
Dan jangan pergi dekat kerajaan. Itu mentaliti nama.
Saya tak tahu nak describe macam mana kepada anda but trust me kalau anda dengar benda ala ni, anda akan rasa macam semua earphone, headphone yang anda pernah dengar RM500 ke bawah, anda boleh buang dia masuk dalam tong sampah lah. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Haa, mungkin banyak info, informasi, informasi, pengetahuan-pengetahuan. Haa, tengok. So, kita masuk, jom.
Meja ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai rasa.
gunakan kesempatan, kalau dapat kerusi lebih kita bertanding dengan sepenuh tenaga dan kudrat untuk menang di semua tempat yang diamanahkan.
Dengan Vortex pun dah ada dua single.
Tadi kan macam Ashraf cakap, yang saya selalu duduk depan.
Eh, black off. Black off, black off. Eh, we play black off.
Tajuk, kitorang akan menyanyikan lagu daripada Cowboy Junior yang bertajuk, Kenapa Mengapa.
Actually, ada few time, dan I memang minat hip-hop.
dan pihak berkuasa kini menjalankan siasatan dan tidak menolak kemungkinan untuk melakukan pemeriksaan di setiap operasi pengangkutan itu bagi mengelak insiden sama berulang.
Menjawab soalan timbalan pendakwa, Harris Ong Muhammad Jeffrey Ong, Ahmad Zahid berkata Mazlina tidak mengikut arahan beliau, sebaliknya, menggunakan dana yayasan untuk menyelesaikan bil kad kredit peribadinya.
Eh, jarak jauh sikit. Sorry, sorry, sorry. Haa, okay. Social distance, okay, daripada Bangladesh.
Jadi, untuk kita, eh, memperbetulkan kejanggalan tersebut, maka dicadangkan pindaan peruntukkan, eh, kewarganegaraan dalam perlembagaan persekutuan.
Jadi, polis pun terfikir, semua mangsa dalam perjalanan ni, diorang tak kenal suspek langsung tau.
satu, kosong tujuh dibahagiakan pembangkang dengan satu bebas. Kita panggilkan tuan dan perempuan. Kita jawab dulu. Assalamualaikum warahmatullah.
bagi tahun 2022 dan RM 1.109 bilion untuk tahun 2023.
But you all like to stay on the 700,000 landed strata house. Okay?
Walaupun telah dipadamkan dekat Instagram, tapi video yang dibuat naik oleh Kakak Nilofa, iaitu Nur Nabilah, dengan caption-nya, satu syawal yang,.
Uh, diiktirafkan oleh, um, Civil Aviation of, uh, Association of Malaysia.
Uncle, kalau kawan baik Uncle sendiri ada anak, kalau anak dia tu nak berkahwin dengan anak Uncle, Uncle tak sarankan si anak perempuan dia yang saya tengah bercinta tu untuk kahwin dengan anak dia.
So, saya kena dukung dia dengan saya punya, apa, parachute apa semua kan. Dukung dia. Terus, kak, ah, kau muntah kan? Kau nampak air banji tu? Kau pergi, ni lah, kumuh-kumuh. Uh. Kau pergi lah, kumuh-kumuh. Time tu, okay.
Menteri move Muhyiddin dah tentulah untuk meletakkan orang tu kerja di sisi sana, meletakkan orang tu kerja di sisi sini, dan sebagainya. Kan? Engkau nak kata tu dah suah.
Ha, lima puluh lima tahun anniversary ni kau dengar dia punya volume sound dia. Kita try tekan button handshake.
Anda pasang liquid cooler tu, ada benda tertinggal lah.
Kita takut permukaan atas tu cepat burn ataupun cepat perang.
Eh, ni, ni, jangan, jangan rasa kutip tu ayat yang ganas, eh. Betul, guys. Itu memang normal. Betul. Uh, aku rasa aku dengan Sun.
Jadi, kita kena biasakan dan basahkan lidah kita dengan kata-kata yang baik supaya di akhir hayat nanti, kita dapat menyebut perkataan-perkataan yang, yang baik. InsyaAllah, biasakan yang betul,.
sembilan inci dengan AMOLED display empat lima empat resolution dengan tiga ratus dua enam ppi.
Kita hanya tahu memilih perkara yang sesuai dengan hati kita.
But, I would say, for the past 4 to 6 months,.
Kita puji kelakuan dia. Kita puji sikap-sikap dia yang betul.
Cuz, cuz, you are supposed to be a high flyer, you know, getting the management training program, supposed to move up the career ranks, and now you decided to be a teacher, you know?
Sebelum Bale, LAFC turut menandatangani legenda Juventus, Girogio Chiellini, menjelang jendela perpindahan MLS bulan depan.
Dalam satu kenyataan bersama, sebelas persatuan itu menjelaskan kenaikan gaji minimum 36% adalah satu kenaikan yang besar bagi peladang sawit di kawasan luar bandar yang masih dalam tempoh pemulihan daripada pandemik COVID-19.
Sorry, this is day 16. Yes, you're right. Two days ago. This is day 16. Yeah. And, uh, we're not, we're still.
rompen. Boleh saya tanya? Boleh saya tanya?
Yang lain, semua belum dapat detect apa-apa lagi.
Ada saiz pendek dan juga ada saiz panjang.
Uh, saya, saya salah seorang pengguna Microsoft Surface lah. Uh, lama juga.
Dia tak pernah dapat surprise macam ni. Dia asyik tunjuk orang punya proposal-proposal.
pelajar baru. Okay. Dia baru masuk ke sekolah ni.
Or like, why, why, why, why, why, this, this, this, and that?
Macam mana, how are people supposed to, ah, treat,.
Bosan. Ha, ha, ha. Macam, terlalu lama.
Best lah, best lah. Dia jadi smooth lah. Ya, jadi smooth.
Lebih baik sahaja mereka mencalonkan Ling Guan Eng sebagai calon Perdana Menteri Malaysia. Jangan calonkan Mahathir. Jangan calonkan Anwar.
Eh, kalau dengan orang lain, doh, berguna, doh.
So, memang dah berbeza sangat daripada tentera.
Yang kita buat ni sebenarnya sebagai, aa, memulangkan balik.
Jadi, satu nombor tu untuk semua spec. Kita tak tahu spec sebenar.
Okay, boleh, boleh beransur dulu. Okay. Terima kasih atas ingatan. Salam lagi. Dan kepada kawan-kawan yang baru menonton. Okay.
Agensi-agensi ini mempunyai kepakaran dan sumber khusus yang boleh dimanfaatkan untuk menyokong penyiasatan DOJ.
Tanda dosa kita ni diampunkan oleh Allah. Satu.
Kalau siapa yang suka tengok gambar dalam game ni dan dia boleh jadi pemenang. Kalau gambar dia cantik. Kita teleport dulu, jom.
Aku kena selalu cakap, aku kena bawa orang.
Hari ni, jom kita buat kepak ayam madu bersama dengan Thai sauce.
Ada, apa, ah, pasukan penyelamat semua tu.
Gambar seterusnya, ini dia, ini gambar seterusnya, which is, memang, kalau iPhone punya,.
Mungkin ada, tapi aku terlepas pandang ke apa ke, tapi tak tahu.
Fik! Fik! Aku nak keluar beli makanan ni. Kau nak kirim apa?
Ini telah menimbulkan kebimbangan mengenai pendakwaan terpilih dan keadilan yang ditangguhkan.
Saya minta izin untuk, eh, mengalung-alungkan kedatangan persatuan penduduk di Dun Taman Medan atau Bukit Kasing.
Sekarang kita cuba cari, eh, moniti yang bawah daripada 100, eh, bawah RM1000 Malaysia lah.
Ada, telemovie tu ditayangkan di RTM lah. Okay.
So, hari ni kita nak buat berdua galen. Beli dekat Shopee.
Bagi penyampai yang bekerja di rumah, mereka masih melalui rutin yang sama, iaitu perlu bersiap untuk ke udara pada waktu yang ditetapkan.
So, membuatkan macam, alamak, adakah silap aku untuk.
Sepanjang career sebagai pemain, Klinsman melakukan 108 penampilan untuk negaranya.
Sekiranya memenuhi syarat-syarat berkenaan, syarikat pelancongan akan dipilih sebagai PJH secara tahunan.
PRU15: Tidak wajar pertikai pembahagian kerusi - Annuar Musa.
They will go silently underground and deal with bulk purchasers.
Sabtu lalu, KWSP mengumumkan kadar dividen 5.35% untuk simpanan konvensional dan 4.75% untuk simpanan syariah.
Selain itu, pergolakan politik juga telah menjejaskan prestasi ekonomi negara.
dibebankan dengan duti import seperti mana yang dikenakan pada masa ini .
Tapi, the same thing going on now. Macam tak pernah rasa pula. Betul-betul aku boleh jadi penyanyi kot. Tapi, mana tahu.
Jentera BN Larut akan bertungkus-lumus untuk memenangkan Parlimen Larut dan tiga kerusi DUN iaitu Kubu Gajah, Selama dan Batu Kurau.
Saya hingga bertemu esok malam, jam 9.
Agak panjang sikit. Sebabnya, style dia banyak.
Perjalanan tak akhir saya sebagai pelomba basikal, saya involve, uh, bersama tim para cycling, lah. Saya menjadi salah seorang jurumudi.
Keep focus and always be focus on the underlying business.
Mungkin awak sebagai ahli keluarga boleh komen berkenaan perkara itu, Najwa?
Lebih dua puluh dua ribu anggota Pasukan Keselamatan membabitkan polis Diraja Malaysia PDRM dan Pasukan Gerakan Arm PGA serta Angkatan Tentera Malaysia ATM bersama pasangan menunaikan tanggungjawab.
Okay, eh, selain yang orang kata cabaran-cabaran itu, keseronokkan dalam you fly and then you jadi executive itu. Pada saya, saya curious lah. Macam, tak, tak, tak sakabut. Macam,.
Melalui keutuhan institusi keluarga pasti akan memberi kesan.
Lepas tu, diorang macam, like, terbuka macam tu. Macam, tiba-tiba.
So, it's like, yup, yup, 2020, it was supposed to be like that one.
Kalau tak ada rempah langsung, rasa macam kek gula hangus pula. Ha, tu personal taste lah. Kita boleh letak serbuk kayu manis.
Dan benda ini juga akan memberikan impact.
Dan, kalau kau dah labur dalam negara tu sahaja, kau tak dapat pulangan sebesar kau pun labur di luar negara.
Terpulang kepada anda sama ada ingin menggunakan cara berpantang moden atau tradisional, asalkan ia dilakukan dengan betul.
Yeah, because I feel like these days, the way dating goes is that everything, there's that,.
I mean, that's like the ninth one I saw today on this ride right now.
Ah, tentang rumah yang kena di rumah di Bukit Damansara. Aha.
I think the session has been an amazing session.
Nak kena itu, nak kena ini, ini, ini. Benda tidak susah sebenarnya.
Make sure Alnas qualify dulu dah kot.
So, siapa yang nak buat perniaga pun sesuai sangat ni.
yang mungkin ramai tahu tentang kontroversi Ahok yang terpaksa, yang masuk ke penjara selepas, satu komen dan juga aksi beliau yang didapati menyalahi undang-undang di Indonesia. Tapi itu cerita lain.
Jadi, setelah melihat, segala benda yang kami ceritakan pada hari ini, tentang Mount Zeo 500RR tadi, anda nak beli? Nak beli?
Tapi ikuti jugalah benda-benda yang berlaku, kan?
Walau bagaimanapun, usaha ini juga telah mendapat kritikan daripada pembangkang.
Saya pergi dulu dan buat langkah saya. Giliran awak!
Menjelang sambutan Hari Kebangsaan Rabu ini, negara sudah pun menerima hadiah awal penuh istimewa.
Ini, eh, Riak PC episode yang dia 319. Kita jumpa pada episode yang seterusnya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Baiklah, buah. Jumpa lagi.
Atau, ah, line of filcra, felda bagian pertanyaan dan sebagainya.
Tak adalah, I lawak je lah korang.
Azalina berkata pihaknya juga akan mengadakan perbincangan dengan Menteri Pendidikan Fadlina Siddiq dalam waktu terdekat.
Fuuu, style. Cantik gila. Dia terbuka. Ni malam-malam agak seram lah. Tapi Syam, I don't care. Betul tak? Pekerja. Betul. Pekerja tau? Haa. Yang ni relax je. Penat drive ke abang?
Lagi sikit, kita, apa, median, on-point gain, income, income, nak dapat income lagi sikit. So, ekonomi kita tak berkembang. Sebab, apa, buying, apa?
kat rumah saya memang ada bahan-bahan mentah dan juga bahan-bahan yang instant macam ni sebabnya kalau tak sempat masak ataupun tak cukup masa.
Dia nampaklah, takde kotak special. But, ada, ada tiga kotak. Dalam kotak tu, dia special.
Ah, di mana, ah, dia macam, dia macam bilik yang besar lah. Deluxe, eh. Tak silap acap.
Uh, kita ada tetamu, tapi sebelum kita cakap tentang tetamu, untuk hari Malaysia ni KJ,.
Anwar Ibrahim, seorang ahli politik pembangkang terkemuka di Malaysia, telah menghadapi beberapa pertuduhan rasuah sepanjang kerjaya politiknya.
sampai ke mati pun, aku takkan percaya report seorang report Nur Ibrahim dah juga punya PPH. Betul, betul, betul. Okay. So. Saya nak terus pergi kepada.
Masuk tandas dekat 15 kali jugak, oh. Nursyan Saiman, hadir. Thank you, thank you, Nursyam. Uh, lepas tu, Hazuan Shah, baby. Hey, Hazuan Shah.
Okay, he want, and then he want a, kat Luffy, kau tahu Luffy the main character, kan?
Dan soalan yang ketiga, ialah soalan penyuntingannya.
Olahragawan dan olahragawati kebangsaan serta olahragawan dan olahragawati Paralimpik Kebangsaan masing-masing menerima sebuah piala, piala iringan, sijil dan wang tunai RM20,000.
Dan kemudian penyelesaian di atas kepala mulut di atas di sini.
That is, that's advanced. That is, that is basic. That's basic. Okay.
Eh, thank you, but, of course, as a Gapchai rider, I need to refill my petrol and the macam, R&R.
Kalau anda belum pergi lagi, anda boleh pergilah.
Ha, ya, maksud saya, ya lah, saya, eh, eh, eh, eh, satu stone, kill the,.
By the time they, they get this.
Setakat ini, belum ada pihak mengaku bertanggungjawab mendalangi serangan.
di bahagian ke-6 dalam siri video yang ada 12 bahagian ini di mana saya akan mengupas bagaimana bajet 2015 itu akan memberikan impak kepada pasaran hartanah di Malaysia, ya.
And, if you're ever keen, you know, or interested, uh, have a go at this, or maybe you want a test ride, you can always go down to D-Lifestyles at Keng Lee Road, at Leng Kee Road, sorry.
Uh, cara pembagian harta yang betul. Farid yang betul.
Uh, menjadi pertimbangan. JDP satu perkara tetapi indikator lain. Uh, indeks kesejahteraan.
Peringkat kedua terjadi dalam kalangan setiap lapisan masyarakat, daripada sebesar-besar urusan sehinggalah ke sekecil-kecilnya.
Yeah, the revenue has been expanding, but, uh, the losses have been shrinking.
Maksudnya, kalau, hmm, dia ni pun lebih kurang aku je, dia pun tunggang juga.
kemudian, rangka manifesto itu sekadar untuk memastikan bahawa kita menang lampian raya, saya khuatir kita tidak akan bertahan terlalu lama sebagai kerajaan.
Tapi, waranti dia okey lah. Warranty dia sebab dia banyak brand.
kita harapkan, ah, pengguna lain boleh mengambil iktibar untuk tidak, ah, orang kata apa, amplify mesej-mesej demikian.
Uh, tidak merokok, lebih seksi daripada merokok dan berlagak macho dengan, uh, rokok di telinga ataupun di bibir itu. Itu contohnya.
Kalau dapatlah, ini hasrat kita, supaya kita dapat, semua parlimen kita dapat punya e-power.
And go and check out twenty different properties.
You know, I think, I think for, for me in the music scene, right?
Atuk dia sebenarnya orang yang agak senang. Hmm. He build a business. Tokoh dia besar.
Sebenarnya, YouTube channel saya ada beberapa, tapi yang saya, dulu, apa tu, pernah fikirlah, nak, nak campur ke, nak split.
So, oh, aku nak tengok film ni.
Yeay, yeay. Okay, boleh lempar tak? Uh, bak, kotor belakang ni. Belakang ni kotor sangat ni, guys. Tak boleh jadi, tak boleh jadi.
Tak semua, tak semua studio, jenis yang terima ampuan, jilat semua tu kan. Wonderbodies memang tak.
Disebabkan sistem yang ada, disebabkan environment sekeliling, ramai orang dihilang keyakinan terhadap diri.
I'm glad that I did this show.
Tapi kalau kita buat konsep yang bukan-bukan, eh.
But, let's break it down to a very practical level, so that people know what they need to prepare. Personally, uh, yeah.
Okay, ni, Cik Nau nak tunjuk cara nak goreng cucuk udang. Untuk nipis dan rangup jadinya.
Kita kena pastikan satu dia ini dah sabit dengan kesalahan dulu. Baru kita boleh ban.
Just, dia orang paling tinggi pun, paling-paling pun, AFC kan.
Annuar Musa berkata, soal pelantikan jawatan Timbalan Perdana Menteri adalah merupakan hak istimewa atau prerogatif Perdana Menteri.
Lagi-lagi, bila kita buka dia punya kotak, lepas tu, kita dapat satu.
Tapi akhirnya, oleh kerana terlalu banyak terlibat dengan program-program sekolah,.
Masa tu kau down, eh? Down habis. Down, down kau, macam mana, sebenarnya?
So, lepas tu saya, lepas masa saya, walaupun saya tak menang, saya top ten, saya tak menang, tapi saya yang dipanggil untuk diserapkan jadi, uh, full-time staff dekat TV3. Masa tu TV3, belum Media Prima. Masa tu dijalan liku bangsa.
So, macam tu lah sebenarnya, aa, idea asal dia. Daripada tu. So, aa, apa soalan dia tadi? Ya, macam mana boleh.
Minit ke-6.2 Lewandowski berjaya menggandakan jaringan peribadi menyudahkan hantaran Lerosa ni.
Sana nanti. Cik, cik. Thank you so much, Abang.
Aku percayalah, ada beberapa, ah, manusia-manusia yang dekat asrama sekarang, yang tengah jadi senior sekarang, mungkin, diorang tengah berangan nak jadi kaha. Mungkin ada diantara mereka dah panggillah. Nama aku Syafiq.
Uh, passkan diorang gitar, okay? Gitar diorang pada orang lain.
Tegasnya, setiap penyandang yang melepaskan sesuatu kerusi adalah atas kerelaan hati selain melihat kepada keperluan calon baru mewakili kawasan tersebut.
Membakar kek memerlukan bahan pepejal seperti tepung, gula dan telur.
Macam, macam, wife saya. Sambal dulu, eh. Memang dia, memang suka gila sambal. Attack sambal dulu. So, dia attack sambal dulu.
adalah satu Wi-Fi adapter yang, meng, yang, yang mampu bagi Wi-Fi AC dan Bluetooth.
Sekurang-kurangnya, itu yang aku nampak pada kawan-kawan aku yang mak ayah diorang bercerai.
aa, sambungkan pada, aa, komputer tersebut untuk LCD, ya.
Cuma, yang saya ingin tegaskan, semalam saya disebut, saat ini sangat yang, saat yang sangat bersejarah.
So, pemenang yang bertuah ialah nombor 378. 378. Takde. So, kita pilih orang yang kedua. Orang yang kedua ialah 1778. Saya rasa takde jugak. So, takde jugak.
Berbola tu lekat, dan kemudian hari ni kita nak pergi jadi orang hebat.
akan menjurus kepada macam-macam isu lah. Salah faham, ya, isu salah faham.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai kewujudan fizikal.
Interface software dia, okay, user friendly, senang nak guna, dan kalau tak silap saya, ini adalah software gaming laptop pertama yang ada adjustment untuk undervolt. Haa, yang ni bijak. Dekat main page, kita boleh pantau,.
Someone nak buat something. Oh. Oh, macam contoh? Ya.
And so, we are really curious lah.
Saingan banyak penjuru beri kelebihan pada BN - Najib.
Tyron Dero. Syahid, kau ada berapa akaun, Syahid? Satu, satu akaun cukup lah. Sekejap. Welcome, students, to your first day. My name is Mrs. Karen. Hai, Mrs. Karen.
Aduh, Iman, bagi gaji kat Oyin? Oyin mesti ada. Oyin adalah.
Dan saya nak ucapkan terima kasih sebab pilih saya untuk ke final ni.
Um, yang dekat tengah ni macam dia punya bos lah.
As a, eh, salah satu content yang menarik untuk Cikgu Uluan buat lepas ni, maybe, itulah. Basic kepada YouTube. Macam mana nak tonton YouTube?
Kereta lama, kita kena expect wear and tear yang memang kita kena ganti. Dan,.
Saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menunjukkan kepada anda lirik lagu kegemaran anda! Apa yang anda mahu saya lakukan?
Yang ni, saya dah lap pun, saya boleh nampak dah ada debu sikit dengan.
Haa, satu kata dahulu, wawasan 2020 ini penuh dengan cita-cita. Penuh dengan impian. Penuh dengan angan-angan. Penuh dengan bayangan. Konon-kononnya, kita akan ada kereta terbang. Kita akan ada bangunan yang.
Ataupun dalam bahasa orang putih dia adalah butterfly dan juga moss.
Pemulihan aset yang dicuri: Kerajaan baharu telah membuat kemajuan dalam memulihkan aset yang dicuri berkaitan dengan skandal 1MDB.
Sebab sekarang kita ada ekonomi, bawa grab dan sebagainya.
So, ah, memang sesuai lah untuk cucuk jenis Android box yang perlukan USB power supply.
Gunakan peluang ni, datang ke sini untuk jumpa Rico. Takpelah. Kalau, Rico nak ada teman ke?
Ah, bersama dengan jenama sukan untuk mempromosikan produk-produk apa sukan yang terkini.
Macam Azmi sendiri, eh, solo, Azmi Saad dengan Khalid Baskin.
Ya, pribadi kalau tengok pada gambar, cantik je dia macam mana. Um.
Baik, sementara itu, dalam satu kenyataan, Dato' Hasni mencadangkan pucuk pimpinan parti memilih orang muda untuk memimpin negeri Johor.
Barulah jadi bertali telur tu, cantik macam berbunga-bunga gitu.
Tak silap, kalau kilang ada kebakaran, mesti ada tempat berkumpul. Takkanlah sampai panjat pagar macam tu. Rasa bukan bunyi penggera kebakaran. Bunyi siren polis kot. Bangang syarikat Korea je pun.
Sebenarnya, diskusi kita ini adalah bersempena dengan Hari Sungai Sedunia, eh.
sebarang intervention, intervensi yang datang selepas itu. Jadi, tu dua point saya.
Manakala bagi kes kedua pula , kanak-kanak tersebut perlu dibuktikan bahawa beliau tanpa kerakyatan atau kewarganegaraan negara lain .
Page saya. Satu cadangan menarik. Saya suka cadangan ini. Satu cadangan yang begitu luar biasa. Terima kasih banyak-banyak.
Dia telah mendapat pingat Seri Pahlawan Gagah Perkasa.
Tapi, untuk Black Shark 4 ni, macam anda tengok sekarang,.
Memang senang bagi saya, sebenarnya, ah, senang, ah, senang, senang.
Waktu, ni, guy, yang, macam camera, turn on live,.
Kalau korang perasan kat surat-surat Tiktok, FIP korang ada,.
So, kita sambung borak dekat ujung video. Okay? So, roll it.
I think at the end of the day where I can meet you halfway is that we are all going through our own thing.
I think, if you're obsessed about that, then, you may be putting quite a bit of stress on yourself.
I hope it gives you entertainment value, but it probably didn't, so you're leaving a hate comment. Um, number one. Number two.
eh? Haa, itu yang abang tak tahu.
Apapun kes ni disiasat bawah Seksyen 509 dan juga 233 Akta Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia.
Now, what does this mean to the market?
Nanti orang akan cakap aku pala tau pula sebab the, the yoga itself is hard.
nombor satunya, perkara 107 Perlembagaan Persekutuan menyatakan bahawa ketua audit negara sewajarnya mempersembahkan laporan audit negara tersebut kepada Yang di-Pertuan Agong sebelum membentangkannya kepada ahli-ahli parlimen.
Ini akan membolehkan individu menyatakan kebimbangan dan tuntutan mereka dengan cara yang jelas dan termaklum.
Bawa naik atas cabin, jangan simpan kat dalam kagum.
Perkahwinan ni tak menyelesaikan masalah. Masalah sikap terutamanya.
Bahasa China ada, Melayu ada, Inggeris pun, pun ada.
So, Razer Viper Mini ni, saya dah pun review dan saya memang guna dia sebagai daily.
Keluarga rumpa antara 57 mangsa yang telah dipindahkan di Pusat Pemindahan Sementara PPS Dewan Kampung Koran Mawang, Serian, akibat kejadian tanah runtuh yang turut merisikokan Rumah 7, ketua isi rumah yang lain.
Okay, tak kiralah sama ada dia fail ke macam manakah dia, kira dia rugilah bila dia start berniaga, ramai yang rugi sebab apa?
Jadi, bila kita kaitkan dengan kanak-kanak, kita rasa seolah-olah, boleh ke?
Selain skandal 1MDB, terdapat contoh lain rasuah dan penyalahgunaan kuasa dalam politik Malaysia.
Pertubuhan bangsa-bangsa bersatu juga membuat perkiraan bahawa populasi di Indonesia akan mencapai jumlah lebih dari 285 juta orang pada tahun 2035 dan kira-kira 290 juta orang pada tahun 2045.
Aku dah hampir, eh. Aku dah hampir. Serius, gua dah hujung dah. Gua dah hujung dah, mat.
Kita ada social media, which is TikTok, Instagram, YouTube, and banyak lagi lah. Ya.
Ha, waktu paper bag, memang ustaz cakap, memang hijab Ifa ni dah terbuka. Ifa jadi macam, kenapa Ifa? Kenapa Ifa? Macam tu, kan.
So, ini software yang, salah satu software yang bagi saya berbaloi untuk kita cuba, lah, sebenarnya. Software ni percuma. Ha, software ni percuma. Sekejap, saya tutup yang ni. Okay. So, ni NZSTCAM, eh.
itulah yang adik ni rasa bila kata tempat yang dia kerja bagi gaji tapi gaji tu tak cukup tanpa sebarang sebab yang munasabah.
Rancangan ini akan mengakibatkan 4.5% penduduk Palestine di tebing barat.
Yeah, but the whole family can go in for therapy. Oh, that's so awkward. That sounds chaotic. Oh my god. But, yeah.
Kita pergi dekat level ni dulu lah, kot.
Operasi yang dilakukan mendapati katil terbabit mengupah pekerja warga asing bagi melakukan kerja pembungkusan semula dengan mereka diberi kemudahan asrama penginapan di situ.
On Spotify, Apple Podcasts, on Millicent, oh gosh.
Tapi memang setengah family dia yang macam tu tau.
yang melibatkan orang kata, iyalah, melibatkan kita punya, High profile. Ha, high profile.
Ujarnya hal tersebut jelas akan merosakkan reputasinya di mata pengundi dan ia bertentangan dengan ajaran agama Islam.
Ini jenis macam saya kurang minatlah sebenarnya. Haa, nak perari. Perari!
Namun, terdapat perselisihan pandangan antara Anwar dan Dr Mahathir, sehingga menyebabkan Anwar Ibrahim kehilangan jawatan Timbalan Perdana Menteri.
Siapa yang akan menjadi orang yang pertama?
Uh, saya bagi kredit kepada PM lah sebab saya nampak tidak ada menteri lain yang nak, nak jawab isu ni. Hmm.
So, kalau korang intrik nak tahu pasal benda ni, jom!
Ini dapat dilihat, melalui Alta Majlis Parlimen Kuasa Dekis Pahuan 1952 yang tidak pernah dipindah.
Ejen Rizka ialah seorang, um, ejen di bawah teras kombat, um, yang sangat, uh, famous for, uh, martial arts.
Ketua Pegawai Penyelidikan EMIR Research menyatakan, punca utamanya ialah sistem takbir urus yang lemah, perancangan dan pelaksanaan dasar yang berat sebelah masalah rasuah dalam negara.
Sebelum memuktamadkan nama, pastikan ia mematuhi konvensyen penamaan tempatan dan peraturan tanda dagangan.
bukan saja wanita, eh, me, memerlukan, aa, perkhidmatan ni, lelaki di luar sana juga, sama-sama, aa, juga menggunakan perkhidmatan yang sama dan perlu sebenarnya peraturan-peraturan yang.
Tak apa. Saya akan usahakanlah. So, JC antara collection abang yang.
Apa kepuasan you bila you dah tengok Polis 53 in its entirety?
Raisa, abis cakap, boleh tak suggest laptop yang ringan under RM3000?
keagraban Singapura dan juga Malaysia sememangnya jiran bersebelahan ini, uh, hubungan rapat yang cukup mendalam, dan ini adalah penting.
tujuan program ini adalah untuk membantu majikan supaya dapat meneruskan operasi syarikat serta mengekalkan pekerjaan. pekerjanya. Nah, begitu juga dalam, ah, penjana. Kita sebut lagi sekali.
Dia dituduh memperdaya Perkeso dengan mengumumkakan nama 103 orang pekerja baru sedangkan mereka bukan pekerja syarikatnya.
Menyebabkan some part of the pulse patah balik. Kan? Sebab dia pulse. Pulse tu ada masa. Katakanlah satu, aa, millisecond.
Uish, bagi akulah, kan, benda tu tak, tak mustahil lah boleh jadi.
Bang, tahu tak, kat mana jual laptop installment?
So, saya belajar daripada orang tu je.
Macam, ada satu, satu, uh, yang dinamakan skizm.
Nampak feminine sikitlah. Ah, ah. Cantik sikitlah. Katanya, kan?
Uh, ada cerita ni. It's very sweet. Ya. Sebab, masa dejavu dikenal baru. Ya.
Kau akan rasa kemanisan dia selepas itu, kan? Hmm. Haa.
Lepas tu, sambil-sambil tu pulak, macam, my monitor was on. So, hari-hari kena baca suatu kabar. Saya macam tengah nampak entertainment.
Zone merah, kuning, purple, turquoise, hijau dan biru.
The rest of the Queenstown trip was actually just kind of like, um, in the Conve, Convention Center, playing cards and, and meeting people. Mm. Um,.
And when I say, I close my laptop and,.
dan kelewatan penghantaran bagi bahan import disebabkan situasi pandemik.
Ketua Pusat Data, Informasi dan Komunikasi Bencana berkata, angka korban dijangka meningkat.
Yang ketiga, hidup kita ni, kita tak bergantung hanya pada diri sendiri tapi kita hidup bersama-sama dengan makhluk Allah yang lain.
tarikh sebut, iaitu pada hari Ahad ni, enam, enam Mac.
But assuming, let's say, hundred million, it is the maximum that they can lose, right, in a quarter.
Uh, jadi ini merupakan, uh, satu, uh, tindakan yang berani yang dibuat oleh, uh, Akis sendiri, uh, dan di mana kita tahu mungkin kompleks untuk mencari bahan.
Kalaulah dekat Malaysia ni, kerajaan dan juga balai polis Brickfield mesti dah buka kertas siasatan dan ambil tindakan.
Di mana dia pun sampai, tu, masjid tu lah.
oleh pengarah urusan syarikat Asset Kayamas, kes Rosmah Mansur oleh Jepak Holdings Niram Berhad, kes bekas Ketua Menteri Sabah Musa Aman, dan banyak kes lagi.
Tidak kurang juga, ada yang berharap agar Sarah akan kembali berhijab.
Tidak, saya tidak mempunyai haiwan peliharaan atau rumah fizikal kerana saya adalah entiti digital.
And, macam saya bagitahu di awal video tadi, technically, apa yang saya cerita ni, kemungkinan salah, tapi, ini adalah pendapat beribadi saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Biar abah, jumpa lagi.
Dan lain tu, and then you tengok jugak, aa, kalau tayar tu tak berpercaya tak sangat bunga dia, you kena take notice, and you kena tukar secepat mungkin.
Because, as I said before, right, uh, Shoplots is a very different ballgame.
Sebenarnya, ada kereta dalam pasaran yang sebenarnya baru kita boleh beli dengan loan. Silap-silap boleh.
Menampilkan salah seorang peserta yang rasa-rasanya, kan rasa-rasanya yang pasti akan melangkah ke, eh, peringkat final, eh.
'Squid Game' ungguli carta teratas Netflix untuk hari ke-47.
Kalau sebelum ni, kita dah dengar kenyataan daripada pengerusi Lembaga Penasihat Pencegahan Rasuah Tan Sri Abu Zaha yang berpuas hati dengan penjelasan Tan Sri Azam Baki pasal isu jumlah saham yang melampau dekat dalam akaun Tan Sri Azam Baki. Ramai yang tertunggu-tunggu juga.
So, jadi, kalau kita nak mula proses, persaringan tu, so, um, kurangnya kita kena,.
Kita nak bagi bahan rempah tu melekat kat ayam.
fokus kepada orang yang suka respon dengan content kita sebab.
Dan, ah, Perdana Menteri kata bahawa, dan saya quote, but we have to then have a new vision.
"Ini akan memastikan pembangunan di daerah Tawau yang sekian lama ketinggalan dapat direalisasikan," katanya pada sidang media di sini pada Jumaat.
Maka, dia dalam hati dia, terdetik, Ya Allah, halangkan betuanya.
Mungkin macam setengah orang nak hadiahkan sesamtik, mungkin bawa pergi haji, mungkin belikan rumah.
Parti Warisan Sabah (Warisan) menyeru semua ahli dan penyokong menjaga adab ketika berkempen dalam Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah nanti.
untuk menguasai peperangan secara maya dan menjawab segala tuduhan serta serangan pihak pembangkang kepada BN dan kerajaan yang dilemparkan di media sosial.
Don't look at it as a sticker price there lah.
So, I said, I wanna do a podcast, dude. And, he was like, podcast? Where is podcast?
Dan juga, it was kind of predictable.
Nyanyian merupakan satu aktiviti yang memerlukan entiti biologi yang berkebolehan menghasilkan bunyi.
Bagi nelayan darat pula , Elaun Sara Hidup RM200.00 sebulan buat pertama kali telah diperkenalkan .
Sebab, eh, orang yang pegang telepikar tu, dia akan naik ke wait line. Jadi, telepikar tu, fosor lah.
Dia macam seolah-olah dah banyak kali practice. Okay, lepas tu dia,.
Parti politik adalah sebuah pertubuhan sukarela," katanya.
Sementara itu, guru besar SK Kidurum II, Effendi Soon, berbangga dengan semangat anak-anak murid sekolahnya yang menghargai perpaduan antara mereka.
Ada juga yang cuba mengelak makhluk yang menyerupai binatang itu sehinggakan berlaku kemalangan.
Dalam pada itu, Muhammad Syahar, yang juga ahli Parlimen Paya Besar, berkata, terdapat pelbagai program bantuan masih tersedia untuk golongan peminjam mudah terjejas.
Kata Allah, dan tidak ada yang lebih baik perkataannya daripada orang yang menyeru kepada mengisahkan dan mematuhi perintah Allah subhanahu wa ta'ala, serta ia sendiri mengerjakan amal soleh tersebut,.
Jadi fasa pertama dah hampir nak selesai.
Pelaksanaan peliharaan itu akan melibatkan peringkat parlimen seluruh negara dan negeri-negeri yang telah membubarkan DUN iaitu Perak, Pahang dan Perlis.
Sejarah, sebab saya dah berduet dengan Dato' Siti.
Ya, cakap je lah, whatever you want, benda akan jadi funny punya. Haa, hidup hati.
Anyway, uh, thank you so much kepada Disney Plus Singapore dan juga Cannes sebab, uh, it was a warm welcome kita orang pergi ke Singapore untuk tengok cerita ni.
untuk seara diri saya. Benda itu memang patut ditempuhi.
Baik, tentuan yang dirahmati oleh Allah subhanahu wa ta'ala. Malam ni, tentuan.
Fenomena air pasang besar yang berlaku di sekitar daerah Klang hari ini terkawal dan tiada penduduk diarah berpindah setakat ini.
It really gives off a nice symmetrical design.
Masa tu sebab tengok adalah seorang kawan kat sekolah ni pandai beatbox.
Kemudian dia kerat-kerat-kerat, dia masukkan dalam bekas kontainer and then disimpan dalam freezer.
Awak kasi perambil pelakon bagus ke tak bagus? Oh, ni bahaya ni. Haa.
Young Syefura jadi Melayu tunggal dalam CEC DAP.
Tapi, kemal apa-apa pun, banyakkan sikit ke, sentiasa bersyukurlah. Ha, macam tu. Ada juga orang sudi mendengarlah. Ha, macam tu.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi, beritahu saya.
Bila fresh ni, otak dia boleh terima apa-apa knowledge. Contoh Tim Huck lah.
Sama ada dormant ataupun, ah, active ke tidak account itu sahaja. So, sama je. Trickle down effect dia.
Strategi-strategi bagi mereka untuk mengembangkan kewangan mereka bagaimana?
So, benda tu jadi macam, eh, oh, tadi tu flashback eh. Kau tak perasan benda tu.
Kalau nak guna yang fresh pun boleh juga.
Yeah, I'm gonna challenge you on that.
Semua orang tu, orang tanya, yang budak-budak boleh lepas sekolah ke, nak pergi sekolah ke, nak pergi college ke, eh, kau nak beli motor apa? Aku nak beli cup chai. Dalam kepala kita, kita dah terbayang. Motor cup chai ni, macam mana? Okay.
So, sekarang ni, tito akan percaya kepada dua.
Enterprise, ataupun pemilihan tugas, perkongsian itu, kebiasaannya, saiznya adalah lebih kecil.
Dan, uh, this is gonna be one of those.
Bagi saya, GK lagi best sebab dia boleh tukar switch. Kalau rosak, boleh tukar.
Aku dekat dalam rumah, tengah kemas-kemas, tiba-tiba, ada seorang member aku ni, lelaki ni, dia berlari naik atas. Dia kata macam tu. Sebab apa? Dia kata,.
But, all that comes with a cost and if you understand and if you have changed the light bulbs before, you have serviced a unit of such before, then you will know the pain points.
yang bakal mengundi PR15 nanti lebih kurang 17 juta orang.
Uh, bagi macam kami sektor-sektor yang duduk kampung ni benda tu agak meringankanlah beban.
Is there anything else yang you nak ucapkan kepada peminat-peminat di luar sana ke kamera ini? Terima kasih.
Ah, jadi dia kebetulan dapat sokongan daripada BMG.
Before we move into anything else, that's the timeline of events.
Orang buang kita terus dalam liang lahat dan orang tinggalkan kita, kita orang hebat.
So, booking fee is where most likely is done in a cheque form.
Then the question is, can a non-bumi buy a bumi lot?
So, kenapa tetap itu menjadi pilihan lebih, aa, untuk kalau boleh saya katakan, generasi yang lebih muda. Ya, kita start daripada Aiman dulu.
Haa, akak kenal siapa sebenarnya yang orang yang buatkan abang ni. Tapi, eh, akak maafkan.
calon anda tidak bertanding, tapi yang penting, tunaikan tanggungjawab.
Pasangan ini dikurniakan seorang cahaya mata bernama Suri Cruise.
Jadi, kita sedang usahakan program itu dan bila kita ready, kita akan umumkan.
Golongan belia dijangka akan menjadi pemangkin kepada reset atau permulaan semula dalam sistem politik negara pada tahun baharu ini.
Okay, selesai client pertama. Sekarang ni, mereka second meeting. Sama juga dekat pertama.
Atau, kita ada, s-s-ah, ada surprise untuk masuk semifinal menang yang Fair China. So,.
Majlis tersebut berlangsung di Auckland, New Zealand.
Dia orang ada dapat allow lebih ke apa.
Kemudian, mana tahu dia boleh lawan dengan ikut wise.
Dan membuatkan saya jadi seorang yang macam, aa, bersemangat lebih tinggi dan terus nak capaikan impian saya. So, Alhamdulillah.
Royal ship. Royal ship lah. Ataupun, dia panggil apa? Royal, uh, royal ship lah, ya. Kapal diraja Melaka. Jadi, kapal diraja Melaka ni, uh.
Kali ini, prestasi turun naik skuad Melaka United dalam Sangai Liga Super musim ini dikaitkan dengan tunggakkan gaji sejak tiga bulan lalu.
Sementara itu, Perdana Menteri berkata program imunisasi COVID-19 kebangsaan PIK menjadi pembangkin kepada usaha pemulihan ekonomi dengan pembukaan semula sektor ekonomi dan sosial termasuk merentas negeri.
daya saing negara akan terjejas kerana terpaksa berdepan dengan persaingan yang lebih sengit di pasaran negara anggota yang telah menguatkuasakan perjanjian ini.
Dan, dan kita juga melihat ianya sebagai satu tindakan, aa, yang, yang, sangat, aa, jijik. Aa, kerana,.
The other three all working lah bro. Today Friday lah.
Tidak berapa lama lepas itu, Anthony Luke mengulangkan satu kenyataan. Ini kenyataan dia.
Dan kira, kali terakhir ni, kira, macam, lawan dengan ia lah untuk final.
Even kalau kau ada small victory sekali pun, kau celebrate that small victory, kan.
Location dan sebagainya untuk macam, sebab kamera tu dah ada, benda dah ada.
The high hanging fruit would be to start a competitor to Shopee.
Abang, kedai saya kat Shopee adalah Arifarjunaputra.
Like, if you have more wealth, you generally, you generally rank higher on respect.
1.9 USD bersamaan dengan 1 euro. Haa, okey. Okey.
And then, kita tengok juga, two hour, aa, jajaran, banjaran dia macam, macam mana.
I make sure next flight tak ada siapa boleh tegur. Ha, betul.
Saya wujud untuk memberikan maklumat, menjawab soalan dan membantu tugasan untuk menjadikan hidup anda lebih mudah.
Maybe if it was cheaper, more people would have ordered it. Who knew? Yeah, yeah.
Tak dapat nak, uh, naikkan harga you.
Bolehlah, not bad rasa dia. Tapi rasa yang, ada, perencana sedap.
Orang-orang yang apabila kami berikan kekuasaan di atas muka bumi, mereka mendirikan solat, dan mereka mengeluarkan zakat, mereka menyuruh kepada yang ma'ruf,.
Kita nak tahu keputusan masing-masing dulu lah.
Rancangan dibuat di mana pasukan Delta Force akan memasuki bangunan tersebut dan Ranger akan mengawal di luar.
Menerusi siapannya di Twitter, beliau menjelaskan peringkat pertama dalam 3M adalah makro, yakni defisit fiskal yang tinggi, memberi tekanan kepada nilai ringgit.
Okay? Ah, so, kita tengok, ah, instinct.
Okay, tips yang kedua, guna asam jawa yang dibancuh dengan air suam supaya sambal tahan lebih lama.
Mengambil contoh isu sama di Cameron Highlands sebelum ini, Ahmad berkata hakim membatalkan keputusan pilihan raya selepas ada bukti berlaku politik wang dan mengarahkan ia diadakan semula.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggung kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemesuratan, bagi mentadbir masalah hak masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentau seaman, makmur limpah kebahagiaan, meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Saya rasa kalau saya tengok, kalau saya pergi serangkan film dekat PJ tu,.
Ah, jadi, yang, yang puji tadi tu, dalam keadaan-keadaan tertentu, yang, yang contohnya, saya sebut tadilah, eh, sebab saya sebut bukan mahram ni kan?
Sebab ada nasihat yang mengatakan bahawa mungkin perlu second booster dos untuk, eh, golongan tertentu.
Ustaz tahu tadi, seberapa orang, berapa orang tengok. Dia kata dua ribu orang tengok. Dua ribu orang. Live.
Ya, maaf, bolehkah kita ulang soalan itu lagi kerana anda terpukul?
Kalau rakyat rasa tak puas hati, dia nak pilih yang lain itu, kita tidak ada masalah.
Jadi, saya bimbang, uh, dan ini juga ada isu dengan KSM yang dikatakan, uh, ahad ini akan menandatangani MOU dengan, apa nama, Bangladesh dengan kehadiran, apa nama,.
Adham yang berdiri depan mikrofon tersebut sebab predecessor dia, Dr. Zul, buat macam tu.
Sejauh mana, ini ada satu statement yang kita dapat, sejauh mana, aa, Reza menyokong kenyataan yang mana, aa, kenyataan ni dia cakap, 70% lelaki atas dunia ni curang dengan pasangan dia. Awak setuju ke tidak?
Saham Juventus ditutup 10 peratus lebih rendah.
Apa lagi? Aku pun join lah, sekali.
Dia, kita compare, macam contohlah, aa, saya dapat, jah,.
At near the old Jurong area lah.
Ah, selepas workout untuk Kasih ni, kita nak tunggu something yang macam, apa la, aku dah lupa dah lagu AJL tu.
Ambil masa setengah jam daripada air terjun tadi aku pagi. Aku gunakan shortcut ditunjukkan oleh GPS. Jadi, takde masalah.
rental income of how much, how much. So, now is to go,.
Haa, big workshop saya dah 3 bulan dia tertunggak ni. Haa, kan.
Haa, jadi, saya dah lah tahu, saya baru meninggal, mak ni.
Sebab kita nak elakkan, tak boleh handle. Untuk budak baru. Faham?
In order untuk, aa, belajar, untuk dapatkan title Melana tu sebenarnya,.
Susulan Pilihan Raya Negeri (PRN) Sabah semalam, pemimpin kanan PN, BN dan PBS mengadakan beberapa siri mesyuarat berhubung calon ketua menteri.
Dekat hujung sana, tu sebenarnya anda boleh lihat, ah, sungai besar.
I, I nak gila nak masuk pertandingan and,.
Hmm. Korang boleh tengok. Betul? Haa. Sebab belajar ni,.
Uh, jalan mati di depan, so mencari jalan yang, yang lebih, lebih jelas.
Dapat apa kau dapat cakap dengan saya?
Weh, banyak tu TV seri yang tengah keluar sekarang ni, Stranger Things, yang best gila babi. Tapi aku tak sempat nak tengok.
This is the reality truth yang, yang kita, kita dengar. So, lelaki.
ti, bukanlah jumpscare, tapi tiba-tiba ada background muzik yang membuatkan korang rasa macam itu adalah jumpscare. So, dia kata benda itu adalah.
Tapi dalam kes Dajjal, agak complicated kerana perkara yang kita nak tahu, tak tahu.
Sebab apa? Sebab kau bukan Perdana Menteri. Engkau tidak ada kebenaran itu. Engkau tidak ada kuasa itu.
Isu dia adalah, adakah Menteri Belanda Sukarn mendahului keputusan Kerajaan Negeri Sabah, nampak macam dia mendahului, dan membawa satu perkara yang tidak lengkap kepada Jemaah Menteri sewaktu pementangan. But anyway.
Uh, kemudian, dia buat delivery, dan hari ini, dia dah, dia dah ada satu platform, nama dia, Pasar Man.
Itu bukan kesnya, tetapi ia adalah idea yang menyeronokkan!
"Mereka tidak begitu cakna tentang perdebatan politik, tapi sayangnya golongan muda akan kurang terlibat dalam PRN kali ini," jelasnya.
Walaupun aku tak suka benda-benda last minute ni, tapi, takpelah. Okay. Apa ni? Random question.
Lepas tu berbual-bual lah dengan Dato' kan.
Senjata Pakatan Harapan daripada dulu hinggalah kini, tuan-tuan, puan-puan sekalian, ialah persepsi dan juga permainan situasi. Itu sahaja.
Demikian juga dalam kehidupan kita ni, kita perlu membezakan.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan, saya akan sedia membantu. Semoga hari anda indah.
Basic, dia cuma datang dengan alam saja. Alat penggera yang sangat basic.
Ada orang tanya kenapa tak beli baju dengan pendek je?
Because I know a lot of people, uh, in, in life, not just the creative industry, right?
Tiba-tiba, pula, semua orang bercakap benda yang hampir sama. Maknanya, memang,.
Something memang special dah happen now and, uh, Alvin hopefully bakal menghabiskan zaman bujang saya.
Maknanya, ada orang, I, I, I rasa dihargai.
Kejadian dilaporkan di dua lokasi berbeza iaitu Kajang dan Ampang.
Tujuh, lapan tahun, I tengok WB dekat TV. Okay.
Tetapi, cara seseorang itu membuat challenge tersebut,.
Ah, ni ialah speaker yang kecil tu, Bluetooth punya.
Warna yang anda lihat bergantung pada fasa bulan dan atmosfera.
Dua daripada tiga penyelam warga asing yang hilang di Pulau Tokong Sanggul Rabu lalu ditemui selamat di selatan pengerang dekat Kota Tinggi Johor awal pagi tadi.
Tapi, dalam video, dalam gambar, tak nampak sangatlah. Saya akan guna dia.
Dia pergi surkos, apa, benda, tiga tahun belajar, apa, benda, padahal nak tambah income, ya? Yeah, yeah. Ha, faham tak?
Dan bila dia, menyimpan, apa, kita punya, gambar, apa semua, something that,.
Contoh, katakanlah, ada suatu orang, nama dia Anik.
It's like sometimes, you know, when, let's say, if I lost my job, and I come to you guys as my friends, and I'm like, I lost my job, and I'm really sad, like, I'm so depressed, and I don't know if I'll find another job.
Dan juga, bila seorang wanita tu dah menopaus, ataupun dah putus haid, ada masalah lain pula akan datang selepas itu.
Ah, ini pun cerita sumber-sumberlah, ah, daripada, ah, orang yang bercerita dengan aku benda ni. Ah, dia adalah pak gad.
So, saya tak nak buat benda tu. Saya akan,.
dan, ah, ketika ini, para perwakilan, ah, dan pimpinan UMNO yang hadir, telah memasuki, ah, Dewan Merdeka Pusat Dagangan Dunia ketika ini. Acara rasmi dijadwal bermula pada jam.
Ordinal, eh, Sarawak sendiri dan juga MA63 dan, eh, apa, eh, Perlembagaan Persekutuan dan juga, eh, satu dua undang-undang.
Tetapi, banyak dari segi internal dynamic DAP yang melihat kepada, uh,.
Jika ada perkara khusus yang anda mahu saya lakukan atau tidak lakukan, sila beritahu saya.
So, kita balas, kita bahas, pelan-pelan, eh. Baulah, ni hujan.
And then, monitor yang kat depi ni, contoh, saya buka, biskut ke, um,.
Dah, awak yang nak sangat, tolong rumah anak yatim tu, kan?
Vocational, IKBN, contohnya, sangat penting. Even polytechnic, sangat penting.
Barulah lain sikit daripada yang lain, kan? Okay. Si putih mesti duduk sini, ye? Awak duduk dekat kandang yang ni.
So, it's the, one of the challenges would be the long hours, long working hours. Yeah. Then, another one would be.
Ada suami yang sangat kedekut, tinggal isteri kena cari reja untuk tampung anak-anak dan suami itu tampung juga, nafkah tapi sangat tak cukup.
Kehadiran pelancong tidak memberi impor ekonomi kepada negeri.
Ataupun, kalau tak setuju, candangan kedua ialah, kalau diorang menang undi tak percaya ini dan bertukar kerajaan, Syafi Abdal akan menjadi Perdana Menteri hingga ke.
Kau tak payah nak cakap Melayu, mudah lupa Melayu. At least, dia lupa dosa kau.
Satu malam tu, mendengar keluhan seorang peniaga kata, saya dah berapa bulan, ha, tak meniaga. Hari Raya menjelang.
Pak Radin punya, Ayang Garepet Pak Radin punya sambal, ataupun,.
Aku tak tahu itu hantu ke, atau aku punya perasaankah.
Saya nak pick up benda yang pasal DAP ni.
You have the Thomson, you have the Tiger Lanes, you have the Enclave, and another one would be the Dales.
Di mana benda ni terjadi kepada sebuah keluarga. Diorang punya surname is Eugene.
Kesilapan-kesilapan teknikal yang kita tak dapat nak buat apa-apa.
Tapi kini tidak lagi kerana anda perlu memakai baju.
Dan ternyata bekas senior yang dia lihat dalam keadaan basah itu sebenarnya sudahpun meninggal dunia akibat mati lemas.
So, basically, kita ada tiga jenis company lah yang kita attach. Satu, company Malaysia dekat sana.
size. Ah, macam ni. So, ini ialah Hydro G Pro.
Nanti, pergi sana, duduk sorang-sorang. Duduk sorang-sorang.
Sejak diperkenalkan pada tahun lalu, kejuaraan golf seri jelajah pembangunan remaja kembali untuk edisi kedua tahun ini.
Kerajaan juga boleh memastikan kes rasuah disiasat dan didakwa dengan adil dan berkesan.
full HD+. bukan HD, eh. bukan HD. full HD+.
Kebebasan media Soviet yang sebelum ini disekat telah dapat melaporkan berita-berita di Afghanistan.
Kerana di peringkat, uh, kerajaan, khususnya kementerian pengajian tinggi-tinggi, sudah pun mempunyai satu mekanisme.
Selepas Anwar adalah dalam Pakatan Harapan, mereka tidak akan sesekali melompat pergi ke Pakatan Harapan.
These lords are not eligible to be in Malaysia. They are illegal immigrants. They have no place in Malaysia.
In comparison to stock market, in comparison to other asset classes, right?
Apabila kita nak, nak, nak berkongsi suatu tajuk, suatu pemikiran kita, kadang-kadang kita,.
Jangan peduli apa orang kata, Tuhan mencatat.
Sebab tertakut perempuan dia tidak boleh menjawab dengan setelus hati.
Kita punya, ni, kita punya, kita punya graphic card.
So they did all sorts of analysis. And they realized, right? And they realized, right?
Okay, uh, kejap lagi aku akan mulakan editing untuk vlog ni.
Perkara itu ujarnya telah dipersetujui secara prinsip di peringkat jemaah menteri dan jawatan kuasa teknikal MA63 sedang memperincikan buktiran-bukiran perkaitan.
If you come out from your residence and you forget something, right?
So, eh, pada permulaan bisnes pun, kita dah berbincang, eh, mengenai, eh, menu-menu tambahan ni lah.
Jatuh Insinyur Roslan Abdurrahman, Ketua Pegawai Operasi TMB, Power Generation Sendian Berhad, iaitu anak syarikat TMB, yang bertanggungjawab dalam penjanaan elektrik.
Pergawai yang bertanggungjawab tu, untuk uruskan cepat.
So, kau boleh tengok streaming service ataupun di cinema.
Ada harap, ada orang yang lagi appreciate Ellie daripada apa yang Adam buat macam ada orang yang tak buat Ellie serabut macam apa yang Adam selalu buat. Kepada,.
So, I explain to you what working capital is already. The next component is fixed asset.
Aku dapat lagu, demo song, eh, aku dengar lagu tu, eh, sedap lagu ni. Uh,.
Because sometimes, if you try to speak to them as an individual, if they are respective enough, then it's okay lah.
Hmm, tak nak jadi CEO, tak nak.
Dengan harga 500. Okay, boleh beli lagi lah. Alright. Here we go. Dekat sini lah lah. Satu-satunya tycoon yang boleh beli.
Saya rasa KJ pergi ke majlis perkahwinan anak dia. Uh, baru-baru ini.
Orang Melayu ni, dalam masak, memang semuanya suka nak agak-agak je, kan?
Dan kontrak ini bermula pada tahun 2013 untuk 10 tahun dan sepatutnya 6 kapal.
I walked up, walked to the bar, got a beer,.
I'm just put kat situ. Tiba-tiba dapat monitor ni memang upgrade. So, yeah, aku memang sangat bersyukur.
I think it really just comes back to the society of your country, like,.
Aku ingat tahun depan, musyarakat aku, aku nak tawarkan diri.
Tapi sebenarnya, sekarang I belajar, kadang-kadang pakai artis pun tak melentukan kejayaan. Tak tentu lagi. Betul.
And also, we've got like traditional recipes which have been handed down from generation to generation.
Uh, tetapi mereka setuju, uh, untuk bekerjasama dengan rasmi, maknanya tak bertembung.
Tak payah saya letak dia punya link beli tu.
Lepas tu, uh, so, result dia akan tawa esoklah. Harap-harap, negatiflah. Tapi, tu lah dah ada simptom. I'm so sad, benda ni jadi. Tapi, tu lah.
Chengeng, saya tak tahu pasal saya tak gaul.
Abang nak letak racun kat pizza tu. Ha, ha, ha.
Baik, dengan kelulusan RU Anti Gangguan Seksual ini, dia sikit sebanyaklah dapat memberi informasi kepada orang dan juga dapat kita, uh, berikan maklumat kepada orang ramai mengenai apa sebenarnya gangguan seksual.
fikir, apa yang berlaku sebenarnya? Apa yang berlaku sebenarnya?
Saya tidak pasti, itu adalah yang baru untuk saya! Mengapa ayam itu pergi ke mesyuarat?
Dan tindakan ini diselar beberapa pihak, termasuk Ahli Parlimen Bagan Lim Guan Eng.
Abdul Syukur Suatu hari, Rasulullah SAW pernah bersabda kepada salah seorang sahabatnya yang bernama Abu Dzar.
And lastly ada, oh, ada removable door untuk masukkan SIM card.
Tetapi, apabila, eh, perundingan berlaku antara Perikatan Harapan dan juga Perikatan Nasional.
Let's say, dia kata, lokasi untuk, bila kita, bila kita go deep lagi, lokasi untuk event, dekat Kelantan ni, ialah Bandar Baru Tunjung, HLHotel.
keimanan diorang tu, about helping each other tu, sebuah cerita lah.
Menurut Anwar, antara cadangan yang diusulkan ialah untuk syarikat-syarikat swasta dan syarikat berkaitan kerajaan seperti Petronas, DRB High Comberhart, Sunwee Group dan Berjaya Group melatih pelajar atau mengambil alih pusat TVET di seluruh negara.
Tapi, apa-apa pun, tanggungjawab saya untuk live kepada anda, saya akan terus kekalkan kerana saya memang sangat-sangat mengenang dan juga menghargai jasa anda yang telah mengeluarkan.
So, masa saya lepas operation, operation dekat tonsil, so, saya suara memang tak ada.
So, dekat situ, kita macam dah ada, kita dah aware yang kita akan buat salah. Hmm. And, orang akan tegur kita.
Masa tu dia kena kerja sorang-sorang sebab kawan dia ni.
Bahagian Tengah dikuasai oleh kerajaan Mercia dan East Anglia.
Dan dijangkakan, untuk PRK kali ini, mereka akan berhentak sekali lagi dalam pertemuan mungkin dua ataupun tiga ataupun empat penjuru. Wallahualam bisawab. Tengoklah keadaan macam mana.
So, apa perasaankah, sepatah dua katakah, tentang kita punya episod ni?
Sebagai perbandingan, Axia yang kecil tu 850kg.
Di mana bantuan tu kena selesaikan masalah rakyat. Tapi,.
Selain daripada harga barangan, krisis ekonomi ketika ini yang perlu kita wawarkan kepada semua, dalam masa yang sama juga, negara kita berhadapan dengan krisis bencana juga.
"Saya pernah terserempak dengan beberapa peniaga kecil-kecilan seperti saya yang datang dari merata tempat seperti Johor, Perak dan Pahang.
So, mungkinlah ramai gila orang suka film Freightliner ni kan.
Orang kata apa melayari melalui YouTube. Contohnya, kan, anda nak main FB. Anda nak borak dengan kawan-kawan anda.
Mereka membaca Quran tidak melepasi tenggorokan mereka.
Mula-mula ingat nak beli tea je, sekali terbeli cap dengan rice.
Bukan sekadar menam, apa, menunggang isu-isu viral ataupun sekadar meletakkan muka-muka artis-artis cantik semua tu walaupun cerita hawk. Ha, itu bagus je.
Ah, mungkin selepas ini, kalau boleh, ah, kita,.
Legendary lah. Legend juga dalam UMNO dan kerajaan.
Saya, pohon maaf, saya tak ada data lengkap mengenai jumlah.
Like, he lied to you right off the bat.
Tetapi, strawberry tu, dia adalah strawberry lah. Yang ini, dia mint series lah. Ha, dia cuma mint sahaja. Add on sedikit, aa, apa dia?
Manakala, China unggul dengan tiga kejuruan dalam acara bergo.
Like, my friend can easily point out from that side.
Daripada mula sampai habis, quality, ke laut, sound, ya Allah!
tapi, tempat mount kipas, huh, yang ni, boleh kata, superb lah, walaupun, dekat belakang tu, tak ada kan?
Ini termasuklah bilal untuk rujukan dari segi bacaan dan hafazan.
That in Middle East, China, the Southeast Asia, dan ada, uh, what you call, uh,.
Uh, it will be, uh, it'll be a disaster if they don't.
Kita pergi sendiri, dengar sendiri, faham sendiri, tunggu keputusan. Bila keputusan ada, baca dulu. Ni tak semua orang salah. Wartawan salah.
Ia membabitkan surat persetujuan jualan rampasan minyak diesel daripada KPDN, Johor, surat sokongan pelesenan LPG daripada Jabatan Bomber dan Penyelamat Johor, serta surat kapasiti tangki bawah tanah bagi diesel, petrol dan sokongan pembekalan minyak.
And, uh, ya, itulah, pada B. So, biarkan improvekan B punya skillset.
Sebab, segala, segala, aa, busuk wangi dunia nyanyian ni, saya tak pernah bawa balik rumah mak.
Duduk kat dalam dia, touch dia, kan. Baru kita tahu, feel dia, kan. Saya cerita lebih-lebih pun tak guna. Sebab,.
Please write something related to my content. There you go.
Dan perkara ini juga diteruskan oleh Tun Mahathir dalam tulisan beliau, yang mengatakan bahawa antara syarat.
Ah, this one is another different category. For this one, it's a switch.
kita kauk daripada bawah dan balikkan ke atas.
Uh, dan ada sebahagian yang, masyarakat bukan Melayu yang turut menyokong, uh, barisan nasional.
Iman menggunakan YouTube ni as a platform untuk belajar bahasa Inggeris. Aku ada sniper eh. Aku ada sniper eh.
Tapi, why don't you become a, uh, prompt engineer, for example?
Kita, kita, uh, juf memang dah share benda ni dekat semua orang mana-mana.
Bukan senang orang kita ni nak bertanding dekat luar negara, eh. Bukan senang, eh.
Uh, tu struggle dekat bahasa, and then, yang biasa suhulah.
So, kita, you tahu tak, you ada satu tanggungjawab ataupun amanah.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan deria rasa kita, bukan warna.
ada satu tafsir, kan? Dia cerita, kan?
Saya juga memanggil beliau dan menyatakan pada beliau sebagai menteri besar kalau kamu tidak ada base politik, mereka akan kacau.
Dia ingat kalau seluruh Malaysia ada pilihan raya, UMNO akan menang ke kembali jadi kerajaan.
Eh, lepas. lepas apa? Tak bolehlah, serius-serius macam itu. eh, tapi, taniah, ha, Hamas. Taniah buat Hamas, ke?
Aku tak pandai minta maaf ke orang. So, aku just, biar let go.
Untuk makluman Alim Muhammad, Lebuh Raya bertingkat Sungai Besi Ulu Kelam, ataupun singkatannya Sukir,.
So, waktu manik, ah, kenapa I highlight-kan manik, eh? Sebab orang tahu depressed tu apa. Orang tak tahu manik tu apa.
Kami juga ada pameran untuk yang berkaitan dengan, ah, kesenian, ah, di sana.
Manfaat pagi anda bersama kami dengan pelbagai informasi.
Sebab yang berkembang tu, yang bergerak, bukan jirim angkasa lepas, tetapi adalah ruang dan masa itu sendiri. Bukan planet.
Hakim Mahkamah Tinggi, Dato' Azman Abdullah dijangka membacakan keputusan pada akhir kes pembelaan jam 10 pagi esok.
Entah-entah, lepas 20 tahun, tengok-tengok, I tak suka pun tanah tu. Dulu, waktu muda, 35, kita sukalah.
ARTIKEL ASAL DISIARKAN DI SINAR HARIAN: UMNO runding dengan kerajaan bila PRU15.
Yang mungkin bagi diorang, uh, ada certain-certain, uh,.
Daripada jumlah mangsa tersebut, ramai 116 orang mangsa telah berjaya diselamatkan dan, eh, terdapat 29 orang mangsa, mangsa masih terkandas.
Aku salah seorang dari mereka kot hari ni.
Macam, pengalaman yang pernah memberikan dalam, dalam bercinta ataupun turn off dengan lelaki macam mana?
Kalau anda nak beli, dia, harga dia dalam 800 lebih jugalah. 800 lebih. Tapi dia 144Hz punya. Arzopa. This one ke? Saya pun lupa, lah. Model mana yang adli review. Kan.
Terutama sekali, deduction dan relief yang penting yang orang selalu tak nampak. Dia ada buat benda tu. Tapi, dia tak claim. Sebab apa? Entahlah. Yang paling hot adalah lifestyle lah.
Uh, so, nak tanya, uh, Khairul, uh,.
Apabila anda menghidupkannya, anda akan mula melompat. Okey. Jadi ini adalah spesifikasi di sini.
Kita kuat untuk menjaga kualiti dan juga untuk, me, kita maintain dia punya, enzime, enzime yang terat, terdapat dalam daun tin.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata, Kabinet juga bersetuju untuk menubuhkan jawatankuasa koordinasi Malaysia Digital bagi menyelaras takbir urus dan operasi serta penganugerahan status MD.
kegemaran, langsir kegemaran, rak kegemaran, dendek kegemaran lagi satu. Ini cerita kegemaran saya. Lampu kegemaran. Mari, Bing. Ayuh kita ke.
Andai kata, dulu kau main mesin, menang 200 ke, 300 ke, kau dah belanja.
But I would, I might not be here.
Tapi, kalau korang nak rasa, rasa ibunda, rasa tradisional dia, korang kena pergi, oh, lah, sabarlah, bagilah saya cakap habis. Ah, tengoklah clip ni dulu. Apa tu? Mempeyek, man rempeyek.
Katil saya, saya terdengar ada bunyi orang ketuk pintu.
You also want to capture like, this is the developmental feedback, and here's what I did about it. Here's how I improve myself.
agama dan juga budaya yang berlainan dengan Islam.
Dia tidak menyangka ramai juga yang senasib dengannya.
This one is closer to the second bridge, which is Batu Kawan, connecting directly to Bayan Lepas.
Mula September, mesti, double up, RM200,000 guys. Okay, kalau August RM100,000,.
Dengar ada seorang tuk guru kat sana. Nama dia Pak Wahid.
Coklat chip lebih tahan haba dan tak mudah cair bila panas.
perjalanan kisah kita punya perjalanan kehidupan ni, tak ada satu pun yang saya menyesal.
What it actually simply means is that in market, right?
Kerepek ialah makanan ringan dan biasanya diukur mengikut berat atau kuantiti.
Saya collect text, collect whatever it is, tu saya akan problem dia orang.
Let's just try and see the airflow. Switch.
Yang hari ni ni, kita sekarang berada ni, ni muka bumi Allah. Ada jin.
Setiap tertuduh didakwa 2 hingga 3 pertuduhan.
Sebab dulu, kita buat lagu, okay, untuk MHCP, kita boleh claim royalty apa sebagainya. Betul.
Ah, so, mungkin, tactical yang ter, diterapkan lebih kepada counter attack dan juga tunggu masa yang sesuai untuk, untuk menyerang.
Lepas tu, Pokemon Blue keluar, kita main lagi.
Dalam pilihan raya ini, terdapat pertambahan sebanyak 13 kerusi baharu, hasil persempadanan semula kawasan pilihan raya.
Unit kemiskinan akan ditubuhkan di bawah unit perancang ekonomi, Jabatan Perdana Menteri,.
Pisang biasa berwarna kuning apabila sudah masak.
But there are similarities in the beginning.
Kerana naratif yang dimainkan seolah-olahnya, orang-orang Melayu, orang-orang Islam dekat negara ini, tak jujur belaka.
So, take every advice, even if it's from me, or this podcast, or whatever podcast you listen to, take it with a pinch of salt, and make your own judgment before applying it into your life.
Tapi, dapat pujian sebegitu, Aisyah ucapkan maklumat terima kasih lah.
Saya kahwin dengan wife saya 2009. So, kita belum honeymoon. Saya bawa wife saya pergi honeymoon.
First, kita nak minta maaf, ada apa kekurangan? Kerana kita bermula lambat. Kita sepatutnya akhir 10,.
Dia datang dari Pew Thai Party, dia telah berjaya.
"Rakyat selaku tunggak negara usah diabaikan dan warga perkhidmatan awam selaku tunggak institusi pemerintahan jangan dipinggirkan.
Tetapi, untuk masa sekarang, I need to earn.
yang telah lulus di peringkat pra-kelayakan dan tarik tutup tender ialah pada 7 Ogos, eh, eh, eh, Ogos tahun ini dan projek ini berada dalam peringkat penilaian dan surat terima.
So, mandangan, kawan-kawan, tahu tak? Kita nampak tja kat sebelah tu.
Okay, selesai sudah kita dah, apa, kita letak puzzle-puzzle kita ni, tinggal saya pasang benda ni dekat saya punya motherboard dan saya pasang dekat saya punya casing lah.
So, bila dia tarik tinggi tu selesa, dia dah okey dekat situ.
Tinjawan di sebuah pasaraya di Taman Edaya mendapati syarikat berkenaan tidak menghadapi masalah bekalan minyak masak paket bersubsidi, memandangkan bekalan diterima daripada pembekal berasingan.
tampak membawa tugas sukar di pelawanan timbal balik di Stadium Midin Isnin ini.
Ah, tu, tolong Oyen repair tu guys.
Ia berkenaan rakyat yang mampu memiliki rumah yg selesa," katanya.
Okay, eh, alhamdulillah, setelah 17 tahun, saya memberanikan diri.
Dan korang boleh filter yang mana orang lain nak, yang mana korang nak.
So, eh, Datuk Sian Wah telah sebut bahawa, eh, akta tetapkan penggal parlimen bukan keutamaan.
kerajaan mewujudkan unit integriti di peringkat jabatan masing-masing.
Cuma, kita akan bandingkan harga produk tu dekat Shopee dan juga Lazada.
Mana menteri yang tidak membuat reaksi ataupun secara rasmi menjawab. Kita akan teruskan, uh, susulan tersebut.
So, mereka kata kalau kita nak revert kepada yang asal, kita pergi balik kepada undang-undang syariah.
cuba memasuki ke dalam internet, okay, internet baru sahaja dia cucuk ke akibat tu, dan diorang pergi ke internet dan mencari.
Saya ke kedai bajet dan beli lobah.
Jadi, bila kita nak buat sesuatu, kita kena ada mindset, semua orang nak the best. Hmm.
Jadi, cukup besar sebutu kerajaan siak ini.
Bagaimana, Tezu? Sakit hati tak? Mereka punya, punya pandangan. Sebab mereka top management. Saya bukan top management.
Waktu tu, dia dah, dia dah macam, wih, mana pula pergi budak ni.
Okay, I think I wrote about this, actually. Yes.
Kita maklumat psikologi ni, Anik, kita akan lebih mudah mengikut apa yang kita tengok berbanding apa yang kita dengar.
Apa yang saya baca dan apa yang saya tahu.
Lepas tu, kita letak dulu, thermal paste, yang mana, thermal, right, macho ni, dia dah bagi, kepada kita, satu thermal paste, thermal, right, TF4,.
pada pemohon yang layak, manakala baki sepanjang 420 unit lagi, akan ditawarkan sebaik sahaja.
Penerangan, this is what you should do, don't do this, don't take this, eh, okay, you eat one day, seven times.
Dan saya campurkan dengan 100 gram milk coklat.
Beberapa minit kemudian, kenderaan mereka melintasi sebuah anak air terjun di tepi jalan.
Barisan eh, UMNO khususnya ketua-ketua bahagian dalam Perhimpunan Agung dulu kita dah buat keputusan. NO ANOIR, NO DEP.
So, dia perlukan saya berada di samping mereka.
Walau bagaimanapun, adalah juga benar bahawa gabungan itu menghadapi cabaran dalam memenuhi semua janji anti-rasuahnya.
Bila hari ni, contoh kan, hari ni, power kan, main karakter, contohnya, hari ni, dapat, uh, first blood, uh, second, double kill, triple kill, savage, everything.
That, but most important, the people who are going to lakuin must be disciplined. Must be vaccinated.
22 penumpang berdepan detik cemas apabila bas ekspres yang mereka naiki merempuh sebuah trailer di leboraya utara-selatan arah utara di Jasin awal pagi tadi.
Dia keluar daripada dom, dia turun tingkat satu, dia turun tingkat satu lagi, sampai lah dia ke ground floor, and then dia pun, dia tak, dia tak botol tu, and then dia, pssh,.
Is, um, apabila rakyat melihat, mungkin, benda ni seolah-olah menjadi habuan.
And kau pun kena make time jugalah. Sikit lah, at least.
Uh, untuk penyanyi Singapura, seperti sayalah, kan, untuk dapat hit hundred K tu, kira, memang susah, kalau Singapura, kan.
Tetapi mereka melakukan kerja yang hebat untuk memanggang roti!
Dan siasatan terhadap Muhyiddin yang juga di Parlimen Pagoh itu dipercayai, uh, kes salah guna dana kerajaan program dana ekonomi pemerkasaan Ketua Rektor Bumi Putra berwibawa ataupun jana wibawa.
Sama juga bila mana kita nakkan satu laptop yang tahan lama, dia punya bateri, so, kita kena dropkan performance.
Shamsul sebelum itu membuat satu kenyataan mendakwa isteri pertamanya itu mempunyai hubungan dengan suami orang ketika mereka masih berstatus pasangan suami isteri.
So, um, it was appearing, it appeared in several different, uh, newspapers, news, no, no more newspaper, news outlet.
So, kerajaan Indonesia sekarang tengah buat apa.
Uh, daripada sini, kita nampak kita ada box Kuala Lumpur, ada Plan A dengan kayu.
Kau kira kan dah tak ada lah.
Itu yang menjadi, saya rasa, alam pendidikan saya.
Bagaimana, eh? Sebab, bawah ni ada, aa, kabus.
Daripada jumlah tersebut sebanyak RM1 billion telah diperuntukkan kepada Negeri Sarawak .
Walaupun rata-rata orang Melayu Thai di daerah Patani, Yala dan Naratiwat masih lagi boleh bertutur di dalam bahasa Melayu dan masih lagi mengakui yang mereka itu Melayu tetapi berbeza dengan kebanyakan masyarakat Thai Muslim di wilayah-wilayah Satun, Terang dan Songkhla.
Perubahan, ini menyebabkan ketidaktentuan dalam ekonomi Malaysia.
Untuk di tempat yang keempat, jatuh kepada...
Tak boleh. Itu memang telah ditentukanlah, ditetapkan. Company yang.
I pernah buat video dekat Farnsha Faiz.
Actually, aku sebenarnya tak ada apa-apa expectation untuk, ah, film ni sebab,.
You still have sometimes freelance jobs, you have church. Yeah.
Pada masa ini lot peneroka adalah dalam proses tanam semula yang diurus oleh anak syarikat FELDA iaitu FELDA Technoplant Sdn .
Macam mana pengalaman jadi daddy kepada baby girl yang diberi nama Kelly itu.
Eh, tapi, kita perlukan projek ni untuk pecah.
Krisis ekonomi yang berlaku di Sri Lanka bukanlah berlaku dalam tempoh sehari dua, mahupun dua ke tiga tahun.
Merujuk kepada stasiun 69, Akta Jalan Pari dan Bangunan.
Tapi, waktu tu, pak mentua dia, keluar, ambil duit,.
If I have the money to get one, I will consider somewhere else.
Lepas tu dia kata, Zaid, tengok ni.
Tapi, Dool, mungkin aku nak bagi, aa, penengah kita, faham sikit apa tu maksud bully cyber. Okay, silakan. Dool, sebut cyber bully boleh, Dool? Sebab aku sebut cyber bully. Cyber bully. Okay. Ataupun bully cyber. Tak, tak, aku nak cyber bully. Cyber bully.
Siapa, siapa yang berjaya tumpaskan perempuan tu,.
Kemudian, kita masukkan dua sudu besar sos tiram.
Uh, banyak parti-parti politik membentuk kerajaan pada hari ini.
Kalau dah, eh, masa, 8 tahun dahulu, atau 5 tahun dahulu, kita boleh tebik setiap,.
Clip dia akan bawa anda pergi depan lagi. Alright?
Untuk melaksanakan kerja-kerja penyelenggaraan kecil dan pembaikan kerosakan.
"Pertama kali saya datang, ia memang cantik dan udara pun segar, luahnya.
Ini boleh membantu memastikan penyiasatan tertumpu pada mendedahkan kebenaran dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Dia mencari dan sebab, um, popularitinya daripada mereka di luar sana. Popularity itu adalah kaya raya. Yeah, yeah.
Ha, tapi tak jumpa yang kata Airways daripada Malaysia, apa semua dah jumpa lah.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan langkah-langkah ini berkesan:.
Shahrukh Helmi, waalaikumsalam, Shurian Todak, selipar tu buat apa?
Okay, turn it lah, turn it lah, type in the story lah. Aduh, tak nak eh.
Saya suka bekerja dengan abang-abang Mak Khalid ni dan Mak Khalid ni tak pernah merasakan, uh, apa ni, eh, satu bebanan kerja tu.
Turut hadir Ketua Menteri Sabah, Datuk Sri Haji Jinur dan lawatan itu merupakan, uh, satu daripada usaha kearah untuk merapatkan atau mempenguruskan mesyuarat Majlis Tindakan Pelaksanaan Penjajahan Malaysia, 1963.
Prompter ni adalah macam skrip diorang, lah, yang kalau korang tengok dekat challenge-challenge TikTok tu yang dia,.
Um, and tianbi to hasten clean energy transition as it has a significant share of the 80 billion ringgit market of, uh, clean energy.
Kalau beras biasa, tak perlu rendam, eh. Basuh dan tapis je.
Tapi Nusy Haji boleh sampai dua ratu rial. Boleh sampai ke luar Haria. Alik Syukri tu benarlah. Ha, ha, ha. Pandal Tahik. Lagi siapa? Zul Arifin. Oh, kau tahu semua? Ha, lagi lah. Kenapa awak tidak dijemput pergi Haji? Dijemput. Dijemput. Macam dijemput pergi Haji. Tapi seruan tak sampai. Sampai lagi. Yeah.
Pertumbuhan ekonomi tahun 2020 telah disemak semula dan dianggar menyusut.
So, but what if the company actually.
Sebab lagu yang expectation tu saya dah dapat dah. Saya dah dapat killer song tu.
Doktor sebut tentang PKR dalam Pakatan Rakyat. Pandangan peribadi doktor. Adakah PKR melakukan kesilapan.
It's made, my opinion is that it's made cheating easier. Because it makes meeting people easier.
Satu sindiket yang baru berjenak-jenak dalam kegiatan pengedaran dadah di sekitar Johor Bahru sejak tiga bulan lalu tumpas lepas polis menahan dua lelaki berserta dadah bernilai RM849,192.
Allah, sallallahu alaihi wa sallam. Kita dah mendekat 62 tahun.
So, ada benda yang kitorang tak boleh main.
So, I wouldn't say I retreated in a shell or anything like that, but I just hang out with my friends that make me feel good about myself.
And kalau kita tengok dekat display setting pun,.
This is to secure accessible and inclusive growth and boost our resilience against future shocks.
Tapi aku rasa, aku setuju juga dengan Karl, kan?
background, or like training dalam indra si ni, diorang boleh keluarkan produk yang power macam tu,.
We need to take care of all the owner right will be difficult. Yes.
Soalnya kau dah kena, sebenarnya, mas, se, se, persatunya, masa kau, masa, macam tu, puasa, esok. Hmm.
Dan, eh, kerajaan negeri di bawah pas membatalkan yang, eh, contract untuk sebuah lagi. Tapi bayaran telah dibuat. Betul lah. Pas tak sampai. Tapi bayaran dah penuh. Ini yang, ini, ini, ini, ini. Jadi,.
Muafakat Nasional akan terus dipertahankan dan diperkasakan.
Musuh samurai, harga dia dalam masa beli tu RM300 lebih je. Dia ada promotion.
Benda yang aku tak suka tentang film Puteri Gunung Ledang ni adalah level sastra dia.
Kalau kita Nadal ni federal kita lah. Dan, eh, saya nak cuba, eh,.
Menerusi entri di Insta Story miliknya, Misha memberitahu dia tidak gemar istilah anak angkat ditujukan kepada Adam.
Just, just out of interest, uh, saudara Syariel tahu tak, um, rakan-rakan lain yang telah dipilih, uh, sebagai young global leader untuk batch yang sama? Daripada, uh, negara lain? Uh, ada.
Kita tahu dalam konteks silibus ini, nak tunggu satu pusingan, Zan. Tadi saya sebut, eh.
Saya ucap terima kasih kepada yang berhormat, yang berhormat, ahli-ahli yang berhormat senator yang bahas tadi, mengatakan apa salahnya KDN tengok semula penambahbaikan daripada prosedur siasatan yang dilakukan.
Dan bila dia ambil, dia letakkan di hadapan pasangan suami isteri itu. Bila dia tengok,.
So, kita letak crack stick je pun dah okey.
Sekolah Menengah. Music yang membentuk kau. Sekolah Menengah.
So, diorang pun macam, ha, bosan nak angkat blok E ni. Semua terperanjat, tak, tak.
So, bila dah masuk, orang kata tu, industri seni tanah air ni lah, kan?
Uh, kita kena main dengan ketinggian benda ni yang ada dekat pengapik tu. So, kalau kita letak dekat,.
Contohnya, pengenalan watak-watak seperti The Maw Boy, Butler hanya diterangkan secara naratif dan naratif ni dibawakan oleh.
And then, saya baring. Dekat tempat pemaringan saya waktu tu.
So, bila dia putus cinta, cuba bayangkan, orang yang bagi dia sense of security, sense of belonging ni dah tak ada, dia akan membuatkan seseorang tu lost dalam hidup.
Tak, tak, ada level ramai, level famous.
Saya terus, aa, gunakan kuasa ni, budi bicara ni, untuk melanjutkan masa hingga pukul 5.45. Maximum dah. Maximum.
Ah, apa yang berlaku, ada hikmah dia.
So, there are always things to really push yourself into a winning position more during negotiation.
Bergantung kepada kalau kita katalah, aa, aa, dalam Ramadan, sebenarnya memang kita fokus pada, aa, puasa syariah, puasa Islam, kan?
Tapi, kadang-kadang, permintaan tu, haa, dia nak, okey, aku nak hang terbalik kat sini. Faham, faham, faham semua.
And then, last sekali macam mana kita nak connect dia dekat Android pula.
Berikut adalah beberapa penemuan utama daripada siasatan setakat ini:.
Tak, tak, tak, tak juga. Uh, macam ni, macam ni.
So, aku pun tak ada nak tanya sebab aku pun tak tahu kan benda tu kan.
Tapi, toast review tu, diorang buat adalah untuk menutup tentang kematian si Boram ni, guys.
Masha, Zakat dan Syafiq, sesuka awak, awak comel, awak handsome.
Masak sampailah air mendidih, kemudian masukkan spageti kering.
kejadian ni sedari sekitar jam 7 pagi selepas pihak bomba mendapat panggilan mengenai kebakaran di tingkat 1 bangunan itu.
So, maksudnya, power supply harga dah naik lah.
Katanya, 400 siswaza memohon menyertai program Pahang Talent.
Sepatutnya, diorang celebrate as a musical lah. Aku tak tahulah. Ni pandangan aku lah. Macam, bapak cringe style.
Sebab, one of the character, yang the girl, atas,.
Ah, jadi ini saya boleh ulas kenapa kita kata Parlimen Malaysia, apa namanya, perjanjian MAACC itu, ah, legal ataupun nullified right from the very beginning.
Ha, benda ni terjadi ketika waktu malam mereka ni sedang buat latihan. Adalah beberapa persatuan dekat area situ. And then,.
Yang penting, ialah amanah telah diberikan kepada Kementerian Belia dan Sokan dan MSN.
Kalau ada apa-apa kurang, aku minta maaf.
Ya Allah, kami memohon kepadamu akan cintamu.
I think there's so many layers to it. Sure.
Sampaikan ada yang bagi gelaran harimau import lah ataupun harimau naturalisasi dekat squad kita kali ni. High expectation.
Dan untuk tahu kita punya driver dah ada ke tak, kita klik kanan atas disk PC, lepas tu kita pergi dekat manage.
Setakat ini, berapa yang tercatat ialah kalau anda boleh lihat di kaca TV, 90% mengatakan.
Untuk melengkapkan siasatan kes penyelewengan Projek Enam Kapal Tempur Pesisir LCS.
Tapi, Facebook masih kena buat, sebab Facebook kita ada followers kita. Oh, okay.
Tapi ramai yang suggest gunakan ice cream yang agak mahal sikit sebabnya dia punya bahan-bahan yang kat dalam ice cream tu dia lebih berkualiti berbanding ice cream biasa.
Apabila Tunku dan juga Tung Razak, misalnya Tung Razak remake political configuration, konfigurasi politik di tanah air selepas tragedi 1969 dan penubuhan barisan nasional,.
Haa, sebab dia ada macam-macam penapisan lah.
History is witness to the many instances of tyrants and despots who take advantage of periods of national calamity to further their nefarious agendas at the expense of the nation and laws designed to ensure fairness, justice, and accountability.
UMNO + DAP + PKR + Amanah.
all kinds of bullshit treatment, um, in their life. But I'm not entirely sure.
Bila kami pecat hussam musa seorang, hussam musa sahaja kami pecat. Kan?
Beliau berkata demikian dalam Persidangan Dewan Undangan Negeri (DUN) Perak ke-14 di sini pada Selasa.
Tak laju pun, buat kereta, slow je.
"Kami kekal bersama Warisan Plus dan tidak akan keluar parti ini," katanya pada sidang media di Sandakan pada Sabtu.
Merujuk kepada dua jawatan tertinggi UMNO yang tidak dipertandingkan.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan ketidaksetaraan penguatkuasaan anti-rasuah:.
Boleh, tapi dari segi sudut tu, kita nak tengok app lah.
So, macam setiap gerabak ada dia own vibe tau.
Segitiga ialah bentuk dua dimensi dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak melalui ruang.
Ada kata, Barisan Nasional BN, Pakatan Harapan PH dan Perikatan Nasional PN gagal membentuk kerajaan pada PRU kali ini?
Undang-undang ini bukan hanya sebagai satu deterrence, disdain, you know, make sure then, supaya mereka tidak tergalak.
Dia, macam mudah ni, macam ni lah.
And the reason why I remember this year in particular is because we were doing quite a bit of like vlogging and stuff.
Bangkang mengemukakan usul meminta supaya Dato' Sri Arnaud Ibrahim dirujuk ke jawatan kuasa hak dan kebebasan parlimen.
And, insya Allah, kita akan banyak lagi buat untuk ofis ni. Insya Allah.
Um, I think that's why it's special because it's between the both of us. Um, yeah. What do you think?
bukannya, bu, bu, bu, bu, bui-bui besar itu. pantai, ya.
So, dia orang ni, akan bergebut lah.
Polis, aa, aa, merampas telefon. Ya, merampas telefon. Untuk siasatan. Untuk siasatan. Polis, aa, itu proses biasa lah.
Sudah tentu, mari kita cuba lagi. Baiklah, saya telah membuat langkah saya. Apa yang anda pilih?
Wanda, khususnya berminat mempromosikan industri pelancongan Malaysia, kata Najib. - Bernama.
Ya, eh, sebelum saya memperkatakan tentang sambutan hari Malaysia, Ehsan.
Alright guys, cerita yang kedua ni pun best. Cerita yang kedua ni pun best.
Saya tak tahulah, saya tak tahulah kenapa.
So, tanya saya, ah, nombor satunya, whether the terms is good.
Ya, saluran air nak masuk daripada jalan tu, nak masuk ke, ke longkang.
coach. ataupun coach, coach assistant. Okay, and ini layak analisis. So, siapa yang akan endorse? So, adakah, ah, badan-badan kerajaan?
Aku, macam badan aku tu terkunci, macam tak boleh cakap apa-apa, and, aku cuma dengar dia baca Yasin setiap hari. And, kadang-kadang,.
Dia terjumpa satu barang budak jantan ni yang digunakan untuk dapat si perempuan ni. Minyak ni. Dia kata dengan aku macam tu. Lepas tu aku cakap,.
Pendapat abang lau tentang bakat-bakat muda kat Malaysia sekarang ni macam mana? Makin better ke macam mana? Bagus. Bagus.
Bulan adalah satelit semula jadi Bumi dan terdiri daripada batu dan debu.
Kalau you dah sampai ke dating-dating tu, lebih baik you kahwin je lah. Tapi, tak semestinya kahwin dengan mahal. Kahwin buat seadinya lah. Yang paling penting adalah nikah. Lepas tu, you kena khabar kan? Setakat nak khabar kan? Beritahu WhatsApp, beritahu Facebook, cukup lah. Yang paling penting nikah. Lepas tu, bawalah sedara mara. Tak adalah sampai RM30,000, RM40,000.
Didikan agama Islam menarik rakan-rakan anaknya yang lain.
Konsep yang kita bawa kali ini kita juga nak meraikan kesemua persatuan sukan, maksudnya sukan-sukan dalam kategori B.
Uh, kalau kita tengok dekat bahagian dalam, dia punya susunan meter, susunan dia punya player, dashboard dia semua, memang kita tahu ini adalah sebuah Toyota yang modern.
Baik, Perdana Menteri Thailand Prayuth Chan-ocha membubarkan Parlimen bagi memberi laluan kepada Pilihan Raya Umum dilangsungkan pada Mei ini.
Now you get to customize certain things.
Ya, Mohd. Pontian, biarkan saya habis dahulu. Tak apa, tak apa.
Ah, kebanyakan kesilapan, pembedahan, dia, dia, keluarkan kuku saja. Dia akan jadi, jadi sekali lagi.
Ramai taiko-taiko yang memberikan pendapat mereka tentang isu lambakan harta.
And, and here's a tip for, uh, finding out if a person is gonna be a bad friend the first time you meet.
Jadi, kalau gunakan subsidi, adalah, pengagihatan tu tidak berapa, aa, efektif.
Then you stagnate and you don't really grow.
Mungkin boleh buat portfolio aku juga sebab ni program tu Astro, kan? Yelah. So, aku macam, okay, okay. Oh, Astro, eh, okay. Okay, dah. So, aku excel. So, aku buatlah. Aku buat. Aku create content. Aku create, um, schedule semua. Start nak buat.
Manakan tidak, Hawari bakal menjadi individu pertama dari golongan orang kelainan upaya menawan puncak tertinggi dunia itu.
Dan, sekarang, kita akan tukar warna hijau dekat sini. Kita tekan dekat video capture card. Kita tekan kanan atas dia.
Jadi, benda ini berlaku di zaman Anwar.
Tapi kalau macam budak-budak kita tengok, yang lepas, aa, dapat peluang macam mana tadi, Aftar beritahu kan.
Pertemuan menentang wakil Jepun Keiichiro Matsui dan Yoshinori Takeuchi.
Ayat atas atau ayat yang di bawah yang betul?
Petronas menandatangani perjanjian kajian dan kerjasama dengan Sarawak Shell untuk meneroka peluang dan kerjasama projek dalam penyerapan dan penyimpanan karbon.
So, kalau korang, macam, ada jual something ke apa, and, aa, just DM je lah, bagi tau, ke apa, dalam masa yang sama ni, saya nak bantu perniagaan korang.
Dengan ketetapan baru itu, Masjid Putera Putrajaya kini boleh memuatkan 2,000 jemaah pada satu-satu masa berbanding 1,200 orang sebelum ini.
Just photo shoot untuk dalam majalah je.
So, sebenarnya, kita melalui, saya sebut tadi, aa, Egyptian Red Crescent. So, itu adalah,.
Okay, ah, pendigitalan ni memang pada ketika ini sangat penting. Memang sangat penting.
Dalam politik ini, one of the most difficult thing to do is mendengar. Mendengar. Right?
Ini sebenarnya buku yang menjadi rujukan saya sendiri untuk saya faham.
So, jadi, seolah-olah nampak, macam, eh, salah satu tanda tadi, yang saya cerita tadi tu, aa, dia, apa orang kata?
Untuk mengadakan jentera serta pendaftaran pengundian dan yang ketiganya jumlah pemilih yang seimbang bagi setiap.
,presentation with a client, right? And the client,.
So, original audio roh tu masuk dalam badan kawan dia tu, ada, recorded. So, dalam film yang dibuat.
Justru syarikat pengeluar telefon pintar OPPO melancarkan Siri A terbarunya OPPO A96 memberikan pengguna pengalaman yang lancar berserta memori dan storan peranti lebih besar.
So I wrote down these three checkpoints.
sepatah dua katalah sebelum film ditayangkan dan dia kata dia sangat inspirasi utama dia adalah, ah, pengarah Malaysia sendiri iaitu Yasmin Ahmad.
Ada perkara yang akan kekal selama-lamanya. Abadan, abada. Yang ni yang dikatakan, orang yang,.
Okay, um, saya sebelum, apa, sebelum start mengarah, saya start menulis.
Ni, kau ada menteri berlama-lambak ni, satu formula pun tak ada. Otak letak dekat mana? Saya ulang! Sampai Abang Jamil mampus.
layer kerajaan, lapisan kerajaan yang paling hampir dengan rakyat.
So, bila nak become developer, I cakap, this is a different game.
KPM laksana tujuh ketetapan tangani isu beg sekolah berat.
Saya minta maaf, tetapi permaisuri anda tidak boleh berpindah ke d8 kerana terdapat sekeping mesra (ksatria anda) di dataran itu.
Oh my God, alamak, tari tu I shooting, but please, please, please, let me know, uh, what time.
Baiklah, sila kembali semula jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Mesti mahu tengok tu. Oh. Dan, ceritanya tidaklah, aa, right. Produksi yang besar. Okay.
Tak, aku nak gerak telinga, tak boleh kan?
But, kau boleh, kau, kau boleh bayang tak? Dia angkat macam ni, ah.
Siasatan lanjut sedang dijalankan untuk mengenalpasti punca kebakaran dan jumlah kerugian.
Cuba korang komen sikit belalang besar apa lagi yang korang tahu. Kita jumpa di next video, ya!
Saya try banyak dah, macam Realme ke, OnePlus ke, tapi dia punya SPO2 tak berapa,.
So, ya, aku rasa Tuhan tu plan betul-betul baik-baik untuk kau. Ya. Tuhan bagi kau kuat.
Untuk jangka pendek atau jangka panjang, bukan untuk kita.
Dan diorang pergi berjumpa dengan orang yang pakar dekat New York tu.
And not suggest they refinance but can you guide to choose a bank and first step what to do? Okay.
Daripada jumlah tersebut, 41 tapak warisan adalah di Bukit Prezor.
Uh, kain putih yang kita cuci tu, kadang-kadang. Haa. Hmm. Dia macam-macam jenis.
Daniel Dato' is not a religious person,.
Secukup rasa, dia punya, Ice Lemon Tea, ni.
I try to remove this wall so my kitchen looks bigger. The ground floor bedroom.
And saya suka bila saya kata conversational, uh, Puan Zalina, cara you cakap, you are talking to pada the, the hipster.
Um, I think, bila you kerja dengan crew and team yang memang best, lepas tu class pun best, uh, it's really a process yang sangat smooth.
Apa rap paling kemas apa semua, rap spontan, dia akan jadi pemenang. So, Alif akan jadi juri. Kita akan ada dua tim.
Bayangkan, Athlon, AMD Athlon, kalau dulu anda boleh beli pada harga RM1300 lah, ataupun RM1400. Latest price dia ialah RM2000 Malaysia. So,.
angka KDNK suku, eh, suku kedua, 2023 ni sedikit hambar.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas mengadakan lawatan mengejut ke tapak pembinaan RTS Link di Bukit Cagar, Johor Bahru.
Capture Cup, okay? Tak apa. Kita offload sahaja. Senang. Offload lagi.
Kebanyakan peniaga mendakwa hasil tanaman sukar didapati daripada pembekal berikutan cuaca hujan sejak kebelakangan ini.
Berikut ialah beberapa cara mereka mungkin menghadapi cabaran ini:.
Eh, Gopal Sri Ram, 79 tahun, eh, eh,.
Katanya lebih 60% sayuran Cameron Highlands, termasuk tomato dan cili sebenarnya hasil pertanian di Lojing yang dijenamakan semula di tanah tinggi itu.
Ini termasuk mengekalkan dokumentasi yang betul dan mengikuti rantaian bukti yang ditetapkan.
Saringan pertama, dimenangi oleh Arissa dan Sulong.
Aku macam tengok dia orang macam, eh, ni senang weh. Aku nak jadi ni lah.
LCD ataupun LED yang penuh. Negative display macam ADV lebih baik. Haa.
And then, dia tengok ke arah kereta tu.
Yang kedua, mungkinlah tu kampus ni dia rasa apa benda yang dia buat tu tak ada apa-apa pun dan dia rasa benda tu kelakar jadinya dia kongsi.
So, eh, selain benda tu, eh, ada satu benda yang aku nak highlight dalam film ni, aku compare kan dengan film You.
It's unreal. It's unreal. His voice is freaking angel, man.
So I think he gave a pretty good explanation.
Bagi prospek masa hadapan, beliau merancang membuka lebih banyak lagi cawangan, termasuk di utara, selatan dan ibu negara.
dan juga image perniaga-perniaga kita dan kita tak nak ada benda yang tak diingini berlaku lah.
And then, dia bagi banyak lidi ni. 2 lidi ni.
Semasa saya jadi Menteri Keuangan, Inti Kedah pun buat usaha semikian, menerusi yang berhormat, eh, keuangan pasu.
Aku punya jariah ni. Jariah ni hamba saya, wanitanya.
Wow, kita dah ada pemenang, which is, kita ada Ridzuan, eh.
So, kawan-kawan dia orang, jiran dia orang, they whole life is in Penang.
Daripada rumah saya ke tu, lebih kurang dalam, 2 kilometer lah. 2 kilometer ke sekolah, kan? Yap. Haa.
eh, pengalaman dia, kita syuting tu, aa, waktu puasa.
Dan Rasulullah kata, lelaki tu memang menipu.
Sebab rupa-rupanya parasit ni, dia dapat membiak dengan lebih ideal dalam perut burung tersebut.
So, tja, antara ia dengan Rahim, yang mana yang, eh, kelakor? Kelakor?
Bila dah kira, ah, dalam, dah, dalam tahun depan tu, macam, kira dalam lima bulan lepas tu, baru saya macam, oh.
Sekejap, saya tunjuk kepada anda Acer dulu.
Okay, Abang Manjit masih lagi struggle dekat situ.
Hopefully, with your influence, the property industry will be more transparent and easy to understand.
Ustaz, dua soalan daripada sahabat kita, tentang Quran tadi, Ustaz dah sebut di awal tadi, tentang tadabur. Mungkin ada tambahan sikit, Ustaz. Okay, baik. Selain.
So, guys, tanpa membuang masa lagi, let's go. Eh, coba.
Tapi yang mereka yang duduk dalam kelompok, eh, Perikatan Nasional akan melihat itulah, eh, seorang ikon ataupun seorang pemimpin yang mereka boleh, eh, sanjung.
Dulu, Safi yang botol panjang tu, kan? Ah, tu. Hubung sikit, pak, pak, pak.
Okay, so dia ada kotak macam ni yang ada cut out dia tu, cut out untuk camera.
So, muka kita orang kat sini je. Mic pun kita orang tak sentuh. Eh, ye, letak kat sini je. So, melalui tingkap je lah.
Goh Soon Huat Si Von Lai memerlukan 38 minit untuk menundukkan Robin Taberling Selina Peek dari Belanda.
tidak adil untuk mengukur pencapaian mereka selepas diletakkan dalam keadaan yang sempit.
Inilah masa dan saat-saat yang kita nanti-nantikan.
High beam, low beam, signal indicators, starter, and to the right over here, the engine kill switch, hazard indicators, starter, and of course, unlike the R model, we uses, uh, clip-on handlebars.
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan Malaysia tidak dapat menangani isu ini dengan berkesan.
orang kata apa, systematic dan orang kata apa, lebih stable dan juga mungkin akan wujudkan satu perikatan yang sah untuk PRU ke-15.
serta tidak mencaburi hal dalaman negara masing-masing dan mengaktifkan kembali dua perjanjian terdahulu iaitu Perjanjian Keselamatan Iran-Saudi 2001 dan menjalinkan kembali kerjasama dari segi perdagangan, pelaburan, teknologi dan budaya seperti terkandung dalam Perjanjian Kerjasama Iran-Saudi 1998.
Sebab, bila kita macam, kita fight ke?
Itu, tu, pelan, jatuh hukumnya kepada mahkamah. Tetapi, dia,.
akan ditanya tentang hartanya, dari mana ia memperolehinya, dan untuk apa dibelanjakannya, tu dia. Maikuk mana ni? Satu penggal lah. Jadi, wakil rakyat, kaya-kaya. Oh, mati. Jengkren. Faham, jengkren? Satu penggal.
Huge thanks to Harley-Davidson Asia Pacific for loading me this bike for the review.
Okay, contoh kita nak beli barang mahal. Boleh.
Haa, kita sentiasa kena cuba cari manfaatlah pada apa yang kita pernah belajar dulu.
I don't think that's something you need to grow out of. You're not excessively doing it.
Jadi, kita tidak tahu bilakah, ah, tarikh penghundiannya, bilakah penamaan calonnya, dan kata SPR, mereka akan mengumumkan bagi tarikh-tarikh penting untuk PRU15 ini, dan juga bagi PRK atau pemikiran raya kecil bagi Don Bugaya di Sabah itu pada 20 Oktober nanti.
Jadi, bagaimanapun, um, satu perkara yang paling teruk adalah beli sekarang, bayar kemudian. Ia sebenarnya hanya, kad kredit, betul? Ya. Ia adalah jenis kredit.
Tidak, bersembunyi bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh ayam dalam konteks permainan.
But if you want to go deeper, you have to say, okay, what are they investing in? Is it?
Maaflah aku tak ambil timelapse atau apa-apa video tempohponk ni.
Rata-rata warganet teruja dan memberikan pujian terhadap usaha kerajaan Jepun dalam mempraktikkan sukan yang lestari dan hijau ini.
Kau janji tu hari, ada penerbit je.
Tapi, sekarang, strict series pun dah jadi yang mahal punya.
Ah, dan melakulah revolusi nationalism yang menyebabkan Eropah ni dia banyak, banyak negara kan, zaman sekarang ni.
Dengan lebih banyak segmen tenaga kerja dilindungi dan dibayar dengan sewajarnya.
Jadi, bumbu ada, hmm, krisis roh, the studio.
Haa, baru nak cakap kau dah masuk.
Uh, cuma terpulang kepada anda, apa pandangan anda mengenai, uh, isu-isu sebegini dan bagaimana kita boleh, uh, tak naklah, bukanlah kita nak menutup terus ruang hiburan untuk kita, uh, meliburkan hati yang mungkin berdua kelara.
Ada juga yang di kalangan keluarga saya sendiri yang bertanyakan sebegitu kepada saya.
Untuk charging, dia adalah charge dekat tepi. So, dia ada LED juga,.
It needs to settle down a little bit lah.
Ya, itu belum diluluskan. Ya, tapi ini, PNN, NGO.
Organisasi yang, ah, terkoordinasi dalam mewujudkan ataupun memanipulasi. Hmm.
Selain itu, Rona memberitahu, tindakan empat ahli Dewan Rakyat tersebut berada di blok kerajaan pada siudan Dewan Rakyat lalu, disifatkan sebagai melanggar janji pelarai mereka kepada para pengundi.
Ia ni ambil daripada dalam kambit plastik, dimasukkan dalam botol, dijual dengan harga minyak seolah-olah tanpa subsidi. Dan,.
Dia pergi ke tiga, dia clock ke tiga, dia pergi ke empat, dia clock ke empat, then, dia nak naik ke yang kat ketiga, dia kena laluan, eh,.
Agensi Anadolu memetik pihak berkuasa melaporkan enam mangsa hilang.
Tidak, lautan tidak diperbuat daripada jus tembikai.
Kalau, cerita pasal persekolahan ni, kalau tuan sendiri lah, pada pendapat peribadi tuan, kalau anak tuan sendiri, tuan nak hantar sekolah apa?
Siapa, siapa yang saya headshot tu? Awak headshot? Saya ada headshot satu. I shot? Bukan I shot. Saya headshot dia.
menyeleweng dan bertentangan dengan akidah syariah serta akhlak Islam.
Jadi, apa-apa idea daripada kita, kita jadi orang baik, jaga amalan kita, kita dapat idea, insyaAllah idea tu idea baik. Betul.
And, jangan lupa untuk follow, like, share, follow Movie Addict Malaysia. And, jom, kita berdah film ni.
yang dirancang oleh kerajaan negeri pada April 2023.
Nanti bila abang nak buat drama, kembali ke sekolah ke, haa, drama pasal sekolah ke, pasal...
So, dia pun keluar daripada rumah dia, and then, dia menuju ke arah.
And, kita dengar dekat mana, bunyi yang memang hundred percently, memang kita boleh sahkan itu azan. Okay.
Ini telah membantu meningkatkan reputasi Malaysia di pentas antarabangsa, yang telah dicemari oleh skandal 1MDB di bawah kepimpinan Najib.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya.
Uh, sebab banyak short-short dia simpan untuk dalam film.
Tapi, akan eksklusif dekat Pure Pixels jugak.
Ah, jadi, eh, kawan baik Isma, kawan baik, satu kelas, tak, bukan satu kelas. Hmm. Satu bilik.
Those days when I was younger, right?
So, masa pindah KL, kita satu keluarga nangis sebab takde sesiapa kat KL. Ingat lagi, kita,.
Happy Together Friends. Haa. Cerita tu berkonsepkan personality TV yang.
So, dia pun follow, follow, follow, follow, kita Wira tu.
And kalau korang nak cakap pasal keadilan, aku harap korang dapat dengar apa yang kita present ni.
Kita nampak blur, then, tunggu kejap, bagi dia fokus, then, anda pun boleh baca, ah, fokus dia sedanghan.
"Rafizi buat penelitian, dia berhujah dan kalau perkara itu tak benar jawablah.
Terutama, golongan OKU, warga emas dan wanita mengandung.
Eh, dia tengah keluar begini, dia tengah nyanyi macam ni, aku pun boleh sebenarnya.
Um, salah satu macam strain of income for me juga, eh, social media.
Kucing biasanya tidak boleh dimuatkan di dalam peti sejuk kerana saiznya, dan ia tidak selamat atau selesa untuk mereka.
Ada juga, cara yang kita, orang kata apa ni, aa, bahasanya, perang dengan Israel lah. Menggunakan entiti ini.
Uh, kita sejak, eh, sejak daripada tadi, berbincang berkenaan, eh, dengan kepentingan, eh, lawatan Perdana Menteri ke Kemboja.
Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ menambah baik ciri keselamatan dan mesra pengguna bagi aplikasi MyJPJ dan portal awam JPJ yang boleh diakses secara berperingkat mulai hari ini mengikut sistem operasi telefon masing-masing.
Walaupun sekarang kita dalam, aa, perintah, aa, kawalan, apa, kita kena duduk rumah je kan?
Yes, guys! So, itu sahajalah. Kita punya vlog kali ni.
Ia boleh digunakan dalam pelbagai sektor seperti industri makanan, pharmaceutical dan kosmetik.
Ini dikenali sebagai varieti tomato "hijau apabila masak".
Tinggal lagi, because of the warlordism, sorry, eh, Tan Sri, warlord, yang apa semua tu, berdekad-dekad tak boleh gerak. Right? So, let us,.
perubahan dalam, eh, tabiat mereka ataupun cara mereka, budaya mereka menjalankan, eh, eh, mesyuarat, memanggil mesyuarat untuk isu yang penting seperti ini.
Oh, okay. Sebab tu selalu begu besi lah. That's why. Besi, sana. Uh. Kejap, kejap, kejap. InsyaAllah.
Dia kini mempunyai rekod profesional dengan lima kemenangan, dan tiga kekalahan.
The moment, sebab aku, aku punya, aku punya brief kat diorang tu, aku hush diorang.
Kalau kita tak tengok bodi luar, kita hanya tengok dalam.
Sekarang aku kerja agak macam dulu aku buat account kan, finance. Dah dua tahun, dua tahun lebih. Then sekarang ni aku tukar bidang.
Mungkin kalau orang, contohlah kita kan, aa, ada, ada, kita punya,.
Approve 90%, but based on the valuation of the property, is at 800,000. Loan at 700,000.
You tahu kan, saya dengan dia tak nak buat apa-apa.
Tapi, budget oversize last time is quite short last time for, for budget oversize.
Menurut kenyataan itu, penetapan dibuat berdasarkan Formula Automatic Pricing Mechanism atau APM.
So, yang kita memang duduk dalam satu team.
Ah, you got a PCTG and then you got a leather and then you got, uh, rubber and then you got zinc alloy.
Sebab kita tahu, apabila, eh, Pian Raya pada Mei 2018, UMNO menang, saya kira, 17 kerusi.
Mereka terlalu membayangkan benda-benda yang, atau expect benda-benda yang terlalu tinggi. Kan?
Pemenang dia ialah, jap, kita dah, aa, kita dah dapat discussion started dengan Shah Rukh's snack.
"Tiada dah, kita sudah bagi ruang, saya menangis sudah hari itu.
Dia kata, masa dia buka tu semua, dia pusing je, dekat situ, ada seorang nurse yang berdiri tegak, tengok dia. Hey! Kau ni, kenapa ni? Eh! Takde, kak. Takde. Kenapa kau ni? Macam nampak hantu ni, kenapa? Pakcik kat dalam tu, kenapa lah?
Thomas adalah antara peguam yang bencikan saya, kata Dr Mahathir.
Sampai bila Rich nak hidup sorang macam ni?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh dilaksanakan untuk memastikan keberkesanan dan kemampanan usaha ini:.
Datuk Suhaismah Sabri Yaakob menerusi capan di Twitter berkata pengorbanan wanita tiada noktah dan tandingannya.
So, saya yang sangat-sangat meminati IPS panel tak sukalah dengan Philips ni.
Which could help us solve certain problems, I don't know, different views and all that.
Kadang-kadang bila order air kurang manis kat mamak, sekali sampai, lah, manis juga. Bawa gula sendiri lah senang kan?
Hahaha, samurah. Jadi, eh. Hahaha, samurah dia. Ha, macam itulah.
Tim baju kuning yang diketuai oleh Sontik Lim Tongkun ni lah. Hmm. Ha, nak saya sebut beberapa nama.
Tapi kalau really, really budget, beli BM80 whistle cut aje.
Aku baru settle tengok preview film Coast Guard.
So, daripada situ lah yang macam, eh,.
So, changing gears on the Versys X300.
Tak boleh apa, kita macam tak laratlah.
UMNO dan juga BERSATU hampir-hampir sama tapi UMNO banyak sikit. Alright. UMNO banyak sikit.
Anda akan dapat dengar every single detail punya audio.
Toyota, dia tidak akan rosak sampai bila-bila. Tengok agar saya. Ha, ada breakdown. Ha, lebih kurang macam itulah. Alright.
What's up guys, here is Sean and welcome to another episode of the Yi Heng Podcast and today we will answer a question from email. This is from Jian. Thank you for answering my question.
Hooray, hooray. Oh, tak naklah tidur dengan Didi. Hmm. Hmm. Tidur dekat Jojo lah.
Dia kata, when dealing with people, let us remember, we are not dealing with creatures of logic.
I think around 20% would be very comfortable lah. 20%.
You kena call dalam masa reklam tengah berjalan.
Hero Magula muncul Wiras Kuat Jang apabila menjaringkan gol ketiga pada minit ke-84 dari dalam kotak penalti.
Saya hormat identiti kebangsaan saya - Afdlin Shauki.
And then, abang dia nampak macam ada orang lalu. Tapi, budak tu kecil.
Uh, because most of the civil engineers.
Jadi, ini adalah unit, uh, CBU, fully import daripada, uh, Japan.
And I wish that the windshields a bit taller.
Antara kategori lain yang dimenangi Astro termasuk Program Pra Sekolah Terbaik iaitu "Didi & Friends - Sunflower & Let's Learn S5".
Ustaz Abid Liu, video dia tolong orang sebab dia nak tunjuk bahawa duit yang korang donate tu, dia nak gunakan untuk tolong orang yang tidak berkemampuan, bukannya untuk menunjuk-nunjuk.
Gelap, oh, ni, ni, aa, ada, ada, ada, nampak tak? aa, dia dah update lah. Oi, thank you, Jainal Singh.
Mulut dia akan cuma nak cakap sesuatu walaupun dia tak ada idea lagi nak cakap.
Ada banyak barang yang elok kat situ.
Kita orang sebenarnya langsung tak sanggup nak samakan korang semua dengan binatang. Sebab hampir semua binatang tak.
Haa, saya punya kamera boleh jatuh pula. Allah.
So, kalau tak ada dia, tak ada lah. Kita nak no-care, no-carry AI. Seorang kawan yang baik. Seorang yang mudah untuk minta tolong. Broker rokok dekat AI team. Cuma, malas sikit buat content.
Apa-apa pun, aku bukan player yang biasa-biasa, luar biasa, sebab aku,.
Kita nak pergi ke mana dalam hidup kita? Sepanjang kita hidup ini,.
Sanggup ke you nak bersusah-susah hidup dengan I?
Berani lagi kau nak cakap rakyat jaga rakyat?
Time tu, ya, boleh kata Insta famous lah. Oh, ya? Haa. Dah berapa masa tu?
Penting kita dalam hidup kita ini iaitu kita.
Tapi, kat powergram pun, perangai macam pekimak kat yang tempatan punya film kan.
As you said, is a speculative asset.
Uh, what manufacturer claim you can go up to?
Tapi, kalau kita tengok dia punya peribadi dia kat luar, macam dia dengan Iqbal.
Okay, take note of this number, ya. Lepas tu, I pergi Tesco pula.
Uh, dan bagaimana sebenarnya, sekiranya, um, Datuk Sri Haji Ji, katanya mempunyai numbers dan sebagainya, apa tindakan yang beliau perlu lakukan selepas ini?
So, kalau korang nak pakai sardine yang tin kecik tu pun boleh je.
Masih ada lagi yang tak percaya dengan ABS ni.
Satu lagi, apa yang kau harapkan, content kau dapat bagi manfaat kepada netizen.
Kita nak 24 inci macam tu. Dia tak bolehlah.
ialah sebuah Bandar panchayat dalam daerah Dindigul di negeri Tamil Nadu, India.
Terutama sekali yang nak pakai untuk pergi bercuti lah, untuk raya lah, untuk cantikkan kereta lah sebab raya.
Kalau ada lah, kalau tak ada, mungkin ada cara lain dan kita nak men, sama-sama kita nantikan jam empat petang ni. Uh, tapi, Ashraf.
Mana tahu kita memilih Sabah, kita bawa semua peralatan. Sebab, Jaafar pun orang Sabah. Boleh bahakalah kau, eh.
Antara individu yang dikaitkan ialah Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, ahli perniagaan Tundaim Zainuddin bersama beberapa ahli keluarganya, Menteri Kewangan,.
Ini boleh diburukkan lagi dengan kenaikan ego 'sosial' mereka yang bersuapkan populariti, lantas lebih merosakkan diri mereka, menurut Kim.
Uh, dan, ah, saya akan kongsikan dari semasa ke semasa. Hari ini, ah, undi awal.
Saya nak tengok-tengok abang kena orang kata.
Dia rasa, dia keluar daripada bilik tu, and then, sekarang, dia masuk ke dalam bilik dia, guys.
Kita tahu juga Tan Sri Wudin sudah mengumumkan akan, ah, bertanding untuk mempertaruhkan sekali lagi kerusi Parlimen Pagoh.
Apa pun, kami masih perlu berjuang untuk merebut tiga mata.
Malam Nabi nak hijrah, barang ni penuh rumah Nabi.
Dalam hal itu Perdana Menteri menggesa komuniti supaya bersedia menjadi mata telinga agensi keselamatan.
Kita boleh tahulah. Kita boleh membuat satu jangkaan pergerakan. Okay? Okay.
So, in that sense, your renovation then becomes a good differentiation factor instead of now putting you in a bad position if you try to sell.
Walaupun ada filem-filem, uh, yang, Melayu yang sampah akan keluar dua tiga. Kita faham. Selepas itu, ya.
Kalau saya tak busy, saya boleh cakap.
aa, perkara ini sepatutnya perlu dikurangkanlah dan tanda-tanda ataupun simptom yang dapat kita lihat adalah kenaikan dalam hutang kerajaan.
Ha, itu. Sebab Izan Ami tak perform lah.
Okay, mungkin, dalam dunia sekarang ni, kita dah tak, tak pernah dengar kot, ataupun tak pernah tahu, kewujudan, enjin tanpa piston. Sebenarnya dah lama wujud enjin ni. Okay, enjin ni dipanggil sebagai enjin,.
Belas terusnya laporan lanjut daripada rakan setugas Faris Azman yang berada di Pekarangan Kediaman Datuk Seri Najib Tun Razak dan juga Hilmi Malik yang berada di luar Penjara Kajang akan saya bawakan selepas jam 8 malam ini dalam segmen Sinar Awani Jadi Jangan Kemana-mana.
Itu antara komen yang saya rasa dia trigger saya lah. Hmm.
Dan, dapat memainkan peranan dan mengangkat semula prestasi yang sedikit terjajas. Ini saja yang tekankan.
And kalau paket kacang tu, from those days sampai hari ni, packaging dia tukar. Yelah. Tapi rasa dia memang macam tu.
Because it's what you do with the printed money that counts.
Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh. Selamat malam. Ya. Apa khabar? Apa khabar? Muaz Eji. Alhamdulillah. Alhamdulillah. Sehat adanya.
Tapi, disebabkan PC kita 8GB tadi kan, apa yang PC kita akan buat, ialah, dia akan rendahkan performance gaming kita.
And the last thing would be the,.
Bagi saya, saya ada opposite mindset lah.
Dan, saya faham, bila dia dah suksesful, ada benda betul yang dia buat. Maksudnya apa?
Adrenaline kau terus mencanak. Oh, gila babi, best.
Tapi, sayangnya, kereta ni tak boleh register atas jalan.
You go and check so you somewhat know what kind of appetite that you like.
So, you guys yang nak follow Shaoki ni, macam mana? Shaoki nak follow dekat Instagram?
Dan hari ini aku berada di USJ, Subang Jaya.
Kalau boleh, seumurian masa, tak naklah melalui benda tu.
Maka Nabi akan sebut, kalau bulan Ramadhan, Nabi kata, kalau kamu dengar Bilal azan, kamu boleh makan lagi. Yang tu baru azan untuk peringatan. Dan kalau kalian dengar,.
keputusan keboja untuk kembali menjenaraikan hoki bagai tiba tepat pada masanya ia bahkan menjadi program serampang dua mata buat skuad remaja kebangsaan yang kini dalam rangka persiapan untuk menghadapi kejuangan hoki piala dunia remaja yang akan berlangsung hujung tahun ini.
Pantau dan jejaki pelaksanaan perubahan dasar yang menangani legasi penjajahan dan imperialisme.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk menari.
Ini dijangka memanfaatkan seramai empat juta ahli KWSP, manakala bagi moratorium permohonan telahpun dibuka awal bulan ini.
If you want to compare with other type of device, okay, this is a low width. Okay. Low width is more smaller.
Itu, steering yang FG360 U-Gun tu, yang dia panggil steering Multimath tu. Tahu tak dia orang jual berapa? RM25,000.
Every single salad tu, every single thing dalam salad bowl tu, you kena tahu semua, serba-serbi.
Yang ada banyak gandum, banyak, apa, produk-produk pertanian? Mesir Purba.
kita tengok daripada cara individu-individu ni melayan arwah, menunjukkan yang arwah ni pada waktu hidup dia memang seorang yang sangat baik. Dan, saya kata, pepantun,.
So, aku lebih menyukai Joe Goldberg sebab kita explore the, the,.
Tak sampai setahun mereka memerintah negara ini, hutang negara meningkat hampir 100 billion.
Jadi, kalau boleh dikurangkan, dihadkan sampai lebih kurang 50 orang, itu sesuatu yang memang satu saiz yang sangat langsing dan saya rasa itu kejayaan yang besar, eh, di samping kekurangan yang, yang lain. Ya.
Nahara 1 merupakan penemuan minyak penting oleh Petronas dekat lalu dan penemuan itu baru.
Berikut adalah beberapa cara di mana skandal itu menjejaskan kedudukan Malaysia:.
There's no, like, easy way in or out or whatever.
Masalahnya, kalau kau tak boleh nak tengok, kalau kau tak boleh nak uji, tak boleh nak sahkan teori ni, maksudnya dia otomatik, bukan teori saintifik lah.
And it's a commercial question jugak kan?
Tapi member tu semua, dia memang gamelan dengan Cak Lim Pong.
Pengarah Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia Terengganu, Kapten Maritim Muhammad Saufi Muhammad Ramli berkata, kumpulan nelayan berkenaan melaporkan penemuan objek terapung.
So we divided into, uh, programs and events as well as, um,.
Dan last sekali ialah cara membalut dengan plastik wrap.
Kalau satu biji, kena makan satu biji.
Kesannya, ia boleh dinikmati semua agama dan bangsa di Malaysia.
Subhanakallahumma bihamdik ashadu an la ilaha illa anta astaghfiruka wa atubu ilaih.
dapat memikirkan akibat daripada setiap tindakannya, bukan sekadar memikirkan cara bertindak. Fikir-fikirkanlah.
It depends whether are you buying the property under a company or under your individual name.
Paling sensasi kejayaan pasukan Sam 9 mengungguli dua permainan iaitu League of Legends Wild Rift untuk platform mobile dan League of Legends bagi platform PC.
Dia menjerit sekok kuat hati saya. Eh, apa hal ni? Dia tengok, dia lari.
Do you feel like you have, like, risen on top of that?
Dia pakai IPS, aa, bukan, bukan, bukan eh. Not, not this one. Not this one. Yang saya review hari tu.
Literally, kau duduk dekat center of KL.
Sebab isu ini adalah isu hasrat semua parti-parti. Saya bukan, bukan satu parti. Semua parti menyokong isu ini. Ya. Okay. Terima kasih. Ya.
Tak sabar nak, nak tunggu 30 Januari ni. Sebab, dengar cerita banyak persembahan.
It's a product by Shimling, the company. Yeah. Go and check them out.
Allah, Subhanahu wa ta'ala, yang disebut namanya tiap-tiap hari. Bismillahirrahmanirrahim. Dengan nama Allah yang maha pemurah. Dan maha penyayang.
Uh, Arnang, ikonik bagi saya. Oh. That is the goat lah. Okay. Untuk saya. Messi ialah goat baru. Sorry lah.
So, aku nampak benda tu yang aku rasa macam every brand ada, learning process dia orang, tau.
Simakan turut mendapati lelaki itu mempunyai 12 rekod lampau bagi kesalahan dadah serta pernah dihukum penjara.
Ah, nanti, kalau banyak sangat, membazir amalan, ah, ha, ha, ha. Amalan syaitan, orang. Ha, ha, ha, amalan syaitan.
He was a, he was a introvert person. Okay.
Tapi, eh, di penghujung, harap, saya harap semua menanti dengan penuh sabar.
like to Kota Kinabalu ni, lepas makan nanti, kejap lagi, diorang akan buat satu macam activity lah.
Betulkah kalau kata ada satu juta followers TikTok, kita mampu untuk generate income sebanyak mana yang diperkatakan dekat dalam posting tadi tu?
Beliau berkata, seeloknya mereka yang berdepan dengan kes mahkamah perlu memberi laluan kepada calon-calon lain atau baharu.
eh, gabungan parti. Bukan sebagai sebuah parti politik. Dan ketika PRN lepas, eh,.
Mereka boleh membuat pelbagai bunyi dengusan dan dengusan, tetapi mereka tidak mampu menyanyi.
Tapi, tak ada kawan-kawan yang boleh bagi pinjam.
So, ada satu lapisan masyarakat yang perlu kerajaan bantu kerana mereka ini baru mulakan kehidupan mereka, baru mula mendapat pendapatan, baru berkahwin, baru graduate dan kumpulan ini adalah anak-anak muda.
Ah, saya ada sedikit data untuk dipersembahkan.
Papa seorang je yang guna pekerja sebagai haiwan ni. Tak apalah. Jom, kita continue lagi dekat sini. Kita ada tumbuhan-tumbuhan lagi. Okay, tambah lagi lampu. Yang ini pun kita tambah laluan. Ha, bagi besar. Eh! Lah!
pengisytiharan kawasan tempat berjangkit lanjutan kuasa, kuasa-kuasa nombor dua. Uh, two oh, two one. Jadi, uh,.
Berita Kelaporan Detik Niaga Persekutuan Majikan-Majikan Malaysia menyokong keputusan kerajaan untuk mengambil tindakan terhadap majikan yang memecat pekerja tempatan tanpa sebab munasabah.
And then, pada waktu tu, abang, sekejap, saya nampak kaki tu, masih lagi, menjejak tanah. Saya pun, toleh. Dik,.
Tuan-tuan, ketahui lah, kalau spek kita-kita buka, terlepas, jatuh. Itu juga ujian daripada Allah.
SPRM harus diletakkan di bawah bidang kuasa Parlimen dan bukannya Jabatan Perdana Menteri.
Dia, dia tidak lagi di pusat pertahanan. He's a free man.
Residential Commercial Land Later. Untuk dibangunkan. Ya.
Macam mana lukisan tu boleh, ah, dia transfer dekat atas majalah dia? Hmm. Jadi, jadi buku. Kemudian dia cetak macam mana kan?
Just a little bit je aku just tanya, kenapa nama dia Akhil, eh?
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi deraian daun ditiup angin, atau burung menyanyi di dahan.
Hanya gunakan dua bahan utama, iaitu kekacang atau mixed nuts,.
Gekah Pak Kansan ni, dia setiap minggu ada tema dia. Ha, mungkin.
Uh, yang diviralkan, uh, dan, bukan diviralkan, memang viral.
Antara fashion-fashion yang dikayakan oleh pergawati-pergawati terkenal. Okay, guys.
Gaji, and then macam mana dia orang nak duduk lama lebih daripada sebulan? Betul.
Untuk maklumat, makluman yang berhormat juga, Institut Kepimpinan dan Pengurusan TUDM, Inscab TUDM,.
That's lah, tinggal Messi sorak ke? Ah, dia letak Benzema. Eh, dia letak Bapit kat situ.
Seterusnya, kita lihat, eh, bagi, eh, non-Bumi ataupun bagi, eh, Chinese, eh, Indian dan juga, eh, bukan Muslim dan, eh, Bumi Putera bukan Muslim, eh, bagi.
Katanya, bilik gerakan bersama telah pun ditubuhkan dalam usaha membantu jentera parti berkempen.
Maka, korona-bana yang kita semua tak pernah sangka dan tak pernah tahu, korona-bana telah menghenyak kebanyakan daripada kita.
Usaha Anti-Rasuah yang Tidak Berkesan: Tuduhan rasuah terhadap Najib Razak juga telah menyerlahkan ketidakberkesanan usaha anti-rasuah Malaysia.
Mereka turut menerima bantuan tunai berjumlah RM500.
Kalau ini dibantu untuk diurus, dan ini, ini satu benda yang anak muda berminat.
Like, he's the only one, like, scot-free. And he's now the getaway driver.
Jadi, itu antara, uh, perkara, uh, yang digariskan oleh, uh, YDP Agong.
Apabila tidak digunakan dan juga kamera yang dipasang di luar menangkap real-time image.
Dia ni dilahirkan dengan nafsu yang sangat kuat makan dan juga luar biasa.
drive us along the way, some say motivation is useless.
Now that I'm here, I feel alive.
Even saya personally pun rasa nak beli benda ni.
Ia tidak boleh muncul dengan sendirinya secara spontan.
Kali jatuh cukup. Next time tahu. Oh, ada lubang. Macam-macam ni, kan. Lekuk tu ada lubang nama dia. Kita dah tahu ada lubang. Terjejun buat apa?
You can be yourself. Look at how evil face working. I can't. One. Okay.
eh, kerusi, seperti, Kuala Selangor, di Sabak Bernam, di Sungai Besar, dan juga, di Tanjung Karang.
Ah, saya juga ingin mengucapkan, terima kasih kepada mantan Perdana Menteri yang berhormat Tan Sri Muhyiddin Yassin, seserupa kawan baik Sarawak.
Uh, participants that actually registered on astroawani.com. Wow. Uh, untuk mendapatkan.
Tapi, macam, lucu ke, ah, sebab macam,.
Uh, kenyataan, uh, takziah kepada Presiden Vladimir Putin daripada Rusia. Um, yang mengambil tanggungjawab, Syahril.
Tinjauan ini merupakan sentimen rakyat berhubung prestasi dan populariti pentadbiran Kerajaan Perpaduan pasca Pilihan Raya Umum ke-15 PRU15.
Benda tu boleh aku faham, belum ada lagi. Belum kan, setakat ni. Sekarang,.
Saya rasa video tu saya tak publish lagi, padahal saya dah review dekat satu bulan setengah dah video tu. Kejap, eh. Uh, Techwear Vail 80. Vail 80. Wireless Mechanical Keyboard RM.
Dia kadang ada bunyi macam loceng, kadang telinga Nabi berdesing.
government, including, uh, you know, uh, the, raja-raja lah, yang supposedly safeguard, uh, that safeguards, uh, bukan supposedly, tapi that safeguards the, the interest of, uh, the, the Malaysians, as well, in particular, the Malay community, Bumi Putera community.
Sebelum ini, Timbalan Ketua Polis Negara, Syed Shahzad Nadim, menasihati Imran.
First kali pasang bracket AMD ke water block, actually dia salah pasang tu.
Dekat sini, kita boleh baca sejarah tempat ni sebelum ditukar jadi Asiatik.
Namun, seawal minit pertama, kelebihan memihak Negeri Sembilan selepas Elia Syahirah Elias menyempurnakan pukulan sudut penalti.
Kerajaan turut mendekat tempoh kuarantin untuk kontak rapat.
So, PC Fair, yang berlangsung tu, quite nice juga, sebab, harga untuk laptop pun memang turun gila-gila, macam, Lenovo,.
Color Grave versi Pro memang takde ke? Ui, saya kena tanya diorang lah. Sebab saya, saya tak tahu.
Ini boleh termasuk meningkatkan bilangan penyiasat, meningkatkan keupayaan forensik, dan menyediakan latihan yang lebih baik untuk kakitangan.
Ini boleh dilakukan dengan menjejaki dasar, belanjawan dan program kerajaan, dan dengan membandingkannya dengan matlamat pentadbiran yang dinyatakan.
Uh, aku dulu waktu kat UIA, memang, almost every week, pergi naik train.
Uh, seorang hakim yang, yang begitu berani.
Ha, biasa Bigfoot ni, dia punya besar. Dia luar biasa, guys. Hmm, tak apalah. Yang pastinya, itulah dia. First time jumpa makhluk pelik ni. Ha, ha. Tapi, itulah dia, geng.
You are only voting for your national representative, your member of parliament.
Memperkukuh Rangka Kerja Undang-undang: Akta SPRM harus dipinda untuk memberikan perlindungan yang lebih besar untuk kebebasan suruhanjaya itu.
Kereta api Tanah Melayu Berhad dalam kenyataannya memaklumkan keadaan itu bagaimanapun bergantung kepada cuaca semasa.
Subsidi yang kita, selaku rakyat Malaysia ini terima untuk gas, petrol, diesel dan sebagainya ini juga dinikmati oleh warga asing.
It will, dia akan tarik sampailah hujung, hujung, hujung. Just nak bagitahu, ya. Hutang-hutang sekarang ni, panjang.
Sambil baling duit tu, saya kata, ingatkan saya tak ada maruah ke nak duit orang? Ingatkan saya tak boleh bekerja ke? Saya pun ada maruah.
Baik, bertemu kembali dalam Awal ni pagi hari ni kita berbincangkan berkenaan dengan banjir yang berlaku di Paling baru-baru ini, berdasarkan laporan fenomena proses geologi berangkai antara punca yang berlaku banjir di Paling.
Settle. Settle siapa bang, antaranya? Antaranya, Rashid Sibir. Okay.
Good for you, haa. Mesti parent kau tak suka kan?
The convenience that we all really just talk about, right? Location, location, location, whatsoever lah.
eh, hasil, eh, karya kreatif yang dapat mengikuti jejak langkah Upin dan Ipin.
Jadi, mereka tak tahu nak pilih siapa ni.
Uh, apa, yakin yang hujan, hujan lebat akan berlaku.
Semalam dia cakap apa? Kelakar. Englis. Cubaan, tu.
Saya tidak sabar untuk membaca lebih teori oleh peminat kami kali ini, katanya.
It's just whether they choose to tegur or not, eh. Yeah.
Maksud dia, tak pernah, jadi saya macam, kadang tak sempat nak fikir istilah dia spontaneously je keluar. Jadi, orang kan boleh salah faham.
Dalam ni, dia bagi kepada kita satu USB wireless dongle.
Okay, sementara tu saya nak cerita pasal susu cair dan santan.
Dan apa nama, maknanya kita dah ada booking.
Benegara allows you to buy in the currency. So, I would ask people,.
Ha, so, kita duduk kat Klang, yelah. Tapi, basically, lagi jauh Senawang. Hmm. So, duduk kat Klang. So, daripada sanalah kita ulang-ngalik semua.
Apa yang dapat saya gambarkan macam ni, masih lagi terdapat sampah-sampah yang, ah, dihanyutkan arus banci itu kan? Hmm. Okay.
Pergi dekat zip shoes.com dan kita akan letak link dia dekat description dan juga dia punya IG. Alright. Okay.
Hang buat macam ni, cakap macam ni, tapi kenapa ada printed punya version? Printed version? Dia kan ada printed script tu. Haa? Haa, kenapa ke nak.
Beliau berkata demikian ketika ditemui Astro AWANI di Command Centre BN di Ayer Keroh pada Sabtu malam.
Maka di situ akan matilah orang-orang yang musafir tu.
Pasal cuti-cuti sekolah, mula bekerja untuk mencari rezeki lebih lah, orang kata, kan? Dulu nak beli handphone. Nak beli handphone. Hahaha. Handphone terletak.
Kes Senator Fiona Nash dan Senator Nick Xenophon, pula telah dirujuk ke Mahkamah Tinggi oleh Senat pada September.
Kalau korang berkehendakkan, contohnya berkehendakkan exhaust macam Daddy ni, exhaust ni berapa? Lepas tu, performa dia macam mana? Haa.
Hah, hati kita dah cuma kata, celaka, memang buat lambat sangat, eh.
Takde, takdelah kena dengar dua orang cikgu cakap.
Uh, kita tanya, Amanullah, sekarang, lepas sudah berhenti daripada, L, M, Moldova, tadi tu kan? Duit dah banyak. Duit dah banyak, berkepuk, berjiba. Kau buat apa?
Or, we will make sure ada itu, atu ini. But, um,.
Ia dikuasakan oleh enjin 3.8 liter V8 twin turbo berkuasa 650 PS dan 678 Newton meter torque.
Rompe memberikan gambaran bahawa Kerajaan Pakatan Harapan ditolak oleh rakyat.
Susulan kejadian banjir bermakna sekarang ada enam PPS dibuka di Johor.
But he also introduced, I don't know and please, uh, uh, correct me, right, if I'm wrong.
Pantas RTK antigen di klinik swasta pada hari yang sama.
Tapi kau tak isap apa, kau isap vibe.
Sama ada, at that time, umur, untuk umur 16 tahun punya pemikiran, I rasa masa tu, ehm,.
Well, keyboard dia jenis fully RGB, cahaya dia terang but,.
Silently ke, apakah, tapi, sebab apa, orang, artis ni, bila dia bersuara je sikit,.
Panjang Planck ini yang dianggap sebagai unit yang paling kecil dalam dunia kita adalah 10 Trillion kali ganda lagi kecil daripada atom hidrogen.
Pertemakan Sarawak Maju Makmur, hari cuti umum di negeri itu akan dimeriahkan dengan pelbagai aktiviti di seluruh negeri memperingati kemerdekaan Sarawak daripada penjajahan serta berkerajaan sendiri.
Ceza (bekasnya "Nefret") dan Sagopa Kajmer adalah tokoh masyhur muzik rap kontemporari di Turki.
Sama-sama kita support, ah, insan istimewa yang orang kata sudi datang bertemu dengan Budi untuk kali kedua ni di Podcast Porak Sini Habis Sini.
Berikut adalah beberapa contoh respons mereka dan langkah yang telah mereka ambil untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti selepas krisis:.
Sebenarnya, teknik ni, che, ni bukanlah teknik, ni cara je lah. Aku develop sendiri benda ni. Sebab aku macam-macam dulu.
Dia, dia, dia dah double down, uh, pasal Penang ni.
When it comes to dream destinations, not a lot of people think about this place in particular. Prison.
Kalau satu hari kau syuting 20 jam tapi selepas tu kau bagi dia relax.
Ini bagi saya baru universal values yang benar.
Mental menang tidak ada apa-apa untuk dilakukan tentang menang.
The problem with Ara Damansara is, uh, it was next to Subang Airport and the restrictions on building height.
Kembali selepas ini, kita ada segmen In Realty.
Di China, okay, New Balance tak dapat trademark dia.
Namun, berdasarkan perkongsian penduduk di media sosial, gegaran kuat dapat dirasai di Bali dan juga di Jawa Timur.
Yang ini ramai orang tak tahu dan menyebabkan, hmm, kena skam, kena tipu sana, dapat kereta tak elok. Dalam video seterusnya, kami akan ceritakan. Sehingga bertemu lagi.
So, for me, it's, uh, every 4,000 oil change, then, uh, gear oil about 9,000. Mm-hmm. Then, the,.
RM21,000 tu dah jadi RM140,000 dah. Okay.
Guys, don't ask me how they get it, but I feel like because we honestly register so many things online, all these details are just very readily available.
Saya minta maaf jika awak rasa saya bosan.
Unless you're doing that, like, you're not getting.
Menguruskan jenazah kematian kan? Ha, duit masuk, masih masuk.
Tak pernah terfikir pun macam, aku nak jadi,.
Yang paling manis, maksudnya, antara kejayaan yang coach rasa paling, paling memang best lah, paling bangga lah, sepanjang karier.
"Adalah penting untuk melihat pakej itu secara menyeluruh dan bukan sekadar pemindahan teknologi semata-mata," katanya kepada Bernama.
Majlis ramah Mesra yang amat berhormat Perdana Menteri bersama rakyat Malaysia di Singapura ini sebabnya membawa kepada keberkatan, keharmonian dan kemuafakatan, kebahagiaan dan kedamaian sehinggakan kami mengecapi ni'mat kehidupan yang berkekalan.
Kira-kira 20 minit sahaja lagi sebelum pusingan separuh akhir.
Beliau juga mengingatkan kunci kepada kejayaan pelan pemulihan ialah pembabitan semua pihak secara berpasukan.
Dia kata, eh, jom lah, pakai tiket aku lah. Aku ada tiket lebih, kan.
GPS telah mengeluarkan kenyataan rasmi, GPS telah mengeluarkan satu ketetapan, sorry, kan?
cara dia ialah kita shutdown PC kita dan tunggu selama 3 hingga 5 minit bagi semua elektrik dah tak ada dalam PC kita tu lah.
Presiden Perancis sebelum ini ialah François Hollande.
Kita terus ke Gua Musang bersama Syahanul Hanif Abdullah Suhaimi bagi mendapatkan maklumat trafik di sana.
ni, walaupun kita guna term creative business tapi kita mendedahkan pada pelajar tu dari sudut semua lah kalau kita tengok kepada, okay, apabila kita sebut term pengurusan, kita ada, okay, kita ada pengurusan keuangan, kita ada pengurusan pemasaran, okay, kita ada.
Saya tidak mempunyai pendapat atau kepercayaan peribadi, jadi saya tidak boleh "mengabaikan" atau "tidak pernah menyebut" sebarang topik tertentu.
So, you put in like 700,000, then what can you find?
Konten ni paling aku suka sebab apa?
Walaupun saya boleh memberikan beberapa panduan tentang langkah dan teknik asas, tarian paling baik dipelajari melalui latihan dan pergerakan.
Ni panjang sikit, tapi saya akan sebut slow-slow lah. L'anniversaire de Tamerh.
Haa, ceritakan sikit, perkembangan sekarang, siapa yang dibawa latihan Encik Gu, apa Encik Gu punya program sekarang, terkini?
Itu, dalam, dalam tiga genre ni, pelakonnya siapa? Orang-orang muda.
And satu benda pun aku tak tengok, dia cakap pasal rakyat. Kau tahu tak?
Jangan lupa untuk saksikan kami setiap 9 malam hari Ahad di Suhan Channel dan juga.
Prosiding undang-undang sedang berjalan, dan bukti dan maklumat baharu mungkin muncul dari semasa ke semasa.
kita tarik dimensi yang keempat itu, macam kita extrude-kan dia, maka jadilah dimensi yang kelima.
Nak cepat, nak cepat, semua benda nak cepat, terburu-buru, tak boleh. Dia kena sabar, sebab apa? Sebab,.
Dan, yang paling penting, kebaya ni sebenarnya fleksibel.
Nanti ada masa-masa kita akan bercuti kan? Hmm, hmm, hmm. Betul. So, baik kita buat prank. Betul. Betul.
Storytelling untuk film ni, daripada permulaan sampai habis,.
Basically, kita tengok apa yang best, tak kisah dekat Shopee ataupun Lazada.
Uh, saya hantar, lepas tu hantar ke bangunan Syed Putra.
Mungkin anda suju dengan pendekatan episod ni.
Nusufinaz, bagaimana, eh, reaksi ataupun penerimaan, eh, pemain-pemain IKS ni?
Terima kasih yang tak tiga kepada peminat saya khususnya yang, ah, mendengarkan dan menonton ni. Ini KUL-FM.
Saya belum sempat nak jumpa dia lagi.
Untuk, you know, nak, nak, nak handle this kind of situation on board. Benda macam ni, kan?
orang muda ke satu parti sahaja. PH. Ke satu parti sahaja. PN.
Tak lah, kita macam bagi like a quick sentence.
Very butter fingers lah. Thank you so much again, Sherry.
Mungkin bukan di sana, mungkin di luar negara. Di Hong Kong dan sebagainya.
Masa first-first aku tengok, aku tak faham.
"Saya tidak mahu menang dengan mencerca lawan" - Anwar.
Beliau berkata demikian selepas timbul khabar angin yang menyatakan dirinya akan meninggalkan Bersatu dan mengikuti jejak langkah ahli Parlimen Ampang, Dato' Zuraida Kamarudin, yang menyertai Parti Bangsa Malaysia, PBM.
Sebagai pembantu yang membantu, saya boleh memberikan anda respons yang seimbang terhadap soalan susulan anda:.
MSI Bravo, dia ada sedikit isu lah, dari segi driver. So, saya tak berapa recommend. Wah, kita ada Afi Anwar. Salam perpaduan, abe.
Seram sampah. Macam satu kategori baru pula.
So, kita akan start macam mana dan Ampun akan bagi satu sikit statement sikit kepada korang, okay? So, kita langsung mula start. Ampun akan start dengan Ampun dulu. Jom kita tengok.
Pengurusinya Tan Sri Abang Johari Tun Openg berkata baginda semalam telah menitahkan GPS mempertimbangkan untuk bersama-sama gabungan lain bagi menubuhkan kerajaan perpaduan.
Atau dengan Pak Murad, Kepala Dinas, eh, lingkungan hidup dan.
Sekretariat Pakatan Harapan mungkin disebabkan itu dan disebabkan Pelan Raya Negeri tak lama lagi nanti.
Aku tak dapat tangkap apa yang dia sebut semua benda tu sebab aku tak dapat nak, nak identify dia punya lirik lagi.
Tapi jenis menakut ke bini ni, tu, tuan, dia tak faham.
Cho, berasal dari perak. Haziq Haiman. Cho. Awang Fairuz. Waalaikumsalam.
Dengan majoriti sebanyak 7 undian, Partnership baru Aufar adalah.
Pernilla ni, dia berjoli sakan dengan Simon ni menggunakan duit Cecil tu ni tadi.
Dia tak tahu Iman ni bos yang paling, eh, karah Iman yang tu,.
Grigori Rodchenkov yang bersetuju untuk membantu Brian Fogel ni membuat doping dia dan make sure dia punya performance meningkat dalam perlumbaan basikal tersebut. So, siapa Dr. Grigori Rodchenkov ni, kan?
Mus, agak mustahil lah kalau orang tu dengan film dia yang pertama.
Macam tu, Alif Sattar, apa semua, before that lagi.
"Tidak perlu fikir siapa nak jadi Perdana Menteri... selamatkan negara dahulu.
Let's say, kalau kata nak formula untuk kurangkan waiting time tu, apa kata pergi tanya Rafizie?
Kita tak nafikan, antara kereta yang jadi kegilaan ramai ialah kereta Honda. Ikutkanlah genda.
Episode kemelut politik yang berpanjangan mesti dititik noktahkan.
It's not like we exclude three away until when you have something to review.
dan juga satu keseronokan ketika tuan-tuan berada di pejabat. Ha, harapan gitulah, ya.
So, a good example will be like Amazon. Correct.
Kalau aku nak lawan Didim sekarang, Iman takkan menari. Serius.
Ni, nak tukar yang mana satu lah? Air filter? Sebab aku tak tahu lah. Nak monify.
Tak nak beli, masjid tak nak beli, yang jenis, yang akurat, yang kecil, dia ada.
Berikut adalah beberapa butiran tentang bagaimana peraturan ini akan dikuatkuasakan dan akibat daripada ketidakpatuhan:.
Haa, cuma kali ni, dia ada inject tu kan, yang inject tu, yang mana, eh, macam mana nak, bawa watak tu, dia tak nampak,.
Obviously, we probably don't have the time to go into every single country that you've operated in, or maybe we do, but what would you say are some of the.
But then, ah, still, dia takde banyak apa-apa yang baru tentang ni. Dan kita nampak ada suit baru. Ya, dia boleh terbang. Aku, dia bukan terbang tu. Dia skydive. Dia macam... Ikut angin, kan? Betul ke?
And I think, I think, first and foremost, as much as all of us care about it, I also do not want to give up that I have a right to reason and justify with myself and choose my decision and that's also what freedom means, right?
So, saya nak bagi sokongan pada VE lah.
Dah ada tanda soal dekat situ, you freestyle untuk apa?
So, saya punya session adalah daripada pukul sepuluh pagi sampai pukul tiga petang.
dan pengalaman bagi mengendalikan kes rayuan seperti yang dihadapi oleh Najib. Ni satu persoalan pada peringkat awal. Kalau dah tahu,.
Engine dia tidaklah kata macam, kita tekan dia melompat, melompat. Tak. Tak. Dia easy. Tapi just smooth. Haa.
Maksudnya, masa dalam proses pencarian dan sebagainya, mesti akan ada komunikasi antara dua orang, betul tak?
Beberapa negara seperti Amerika Syarikat dan Kesatuan Eropah meluluskannya sebagai langkah kecemasan terhadap varian Omikron.
Di mana Sarawak ada 82 Don dan juga Sabah memiliki 73 antara yang tertinggi. Di dalam Don,.
Tapi dia, quality dia sangat nice lah. Quality dia sangat nice. Bateri pun tahan lama. Hmm. Ini adalah GTR 4.
And I look back now with a lot of regret in my heart.
Beliau berkata demikian pada sidang media di luar Kompleks Mahkamah Kuala Lumpur selepas mendapat keputusan tersebut daripada barisan peguam MUDA.
Volume dekat sini saya set ke paling tinggi.
Rasa pisang tidak akan berubah jika anda melukisnya, Pengguna.
Ini termasuk meluluskan projek tembatan banjir di Kota Tinggi, Segamat dan Batu Pahat yang akan dilaksanakan dengan segera.
And, ini adalah souvenir daripada Sony Pictures.
Saya nak tunjuk kepada anda betapa smoothnya.
So, the first employer tak perlukan akta ataupun tak perlu disuruh oleh akta untuk jaga kita punya employee dengan baik.
Terima kasih kerana menghidupkan pagi anda bersama kami.
dengan, eh, the best screen ialah 27 inci. 4K, 32 inci.
"Saya tidak mahu membuat sebarang ramalan apa yang akan berlaku kerana ia berunsur spekulatif sahaja, jelasnya.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim berkata langkah radikal perlu diambil berikutan negara dilihat ketinggalan dalam banyak aspek berbanding negara jiran seperti Indonesia dan Vietnam.
Ada makan, ada minum, ada rehat, ada jimak.
Tak kisahlah korang ada seorang adik yang berumur satu tahun ataupun maybe korang seorang millennial gen Y, gen Z ataupun maybe korang ada makcik atau pakcik.
Any challenges are actually just mere challenges.
Ini adalah isu yang paling penting yang dibawa mereka. Mereka ada wang dalam.
The story just now already ticked all boxes.
Do you wait for me that long? Uh, no, really, yeah.
So, ada satu malam ni, dia kata, ada seorang pakcik ni datang untuk pergi beli air tau.
Masih lagi mahu menjadi pecatur utama dalam kerajaan Malaysia. Jadi, tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Dalam TV seri ni memang ada something yang happen that will, uh, extremely, uh, changing the Loki itself. Dari segi script,.
Dia, dia tak adalah something yang kau boleh impress, tapi, at the same time, wow, boleh kan, ada orang buat ni? Dia nampak macam tu lah.
Ha, okey, okey, tak apa, tak apa.
Ataupun, kalau tak ada, guna minyak biasa pun tak apa.
Aku terus macam, uh, who are this?
Sekarang, kita tengoklah sikit apa feature-feature yang dia offer dekat smartwatch ni.
Some, cuma minority, one percent of pelakon senior sahaja yang saya, saya cakap ni.
Kan, baru nak rasa makan Maggi Kerabu Tomyam. Haa, takde. Oh, sedap pula, kan. Lepas tu, takde. Tak buka tu. Itu masalah satu tu. Haa, tapi, takpe lah.
Dalam kes Tansi Mewidi ni, of course, buat kata Dr. Mazuki, benda tak bicara lagi pun.
Then from the house, you will have fresh green foliage as part of your background view and the ventilation into the house will be awesome too.
So, waktu tu, ah, Julius Caesar dia join team, ah, under leadership of, ah, Crassus ni.
Cuba Atuk ingat balik tu, tempat rahsia dia dekat mana tu. Ha, Atuk pun dah sesat. Pakailah kompas, Atuk.
Beliau yang juga Menteri Kewangan Sabah berkata, Kabinet Negeri telah membincangkan perkara itu ketika mesyuarat mingguannya semalam dan memandang serius kenaikan tambang penerbangan yang terlalu tinggi.
Lepas tu, insya Allah kita akan get back untuk tengoklah, aa, kemah, bukan kemah, kita buat rumah. Hmm. Tempat tinggal lah, kan, bangunan. Orang panggil apa yang nama tu?
Aku ikhtirafkan air terjun ni sebagai air terjun yang paling cantik.
Kenapa bila Zamri Abdul Qadir juga dihina sebelikan tiba? Okay.
Dalam konsep ini, penonton akan terbuai-buai dengan persembahan lagu rock.
Haziq Aiman, RTS 4000 Series ada jual tak kat Malaysia? Dah ada jual dah. Dah ada jual. Even dah habis dah. Incoming akan jual banyak lagi.
Musuh ni antara brand yang murahlah kalau anda nak beli ke, dia macam, titik racing je. Dia macam titik racing je.
So, dia memang bagi banyak tumpuan kepada, uh, dia punya mix dari segi baja, uh, yang digunakan. Ini, uh, pesawah.
Uh, masalah lepas ni, ialah, pada, uh, background, lah. So, ni, unagi bento.
Ataupun cuba trade in, sebab tak berbaloi. Nak baiki dia.
And then, and another side right here.
Yeah, so I'm trying to figure that out first.
Tak payah sana, sini pun dah, tuan. So, solution agama, tuan.
Dalam pilihan raya umum dan Presiden Amerika selalu.
But, in their minds, they're still thinking like, oh, no, but yeah, she's still the boss. I can't say certain things. I can't say everything, right.
Do you think living beside a shopping mall is good idea during this COVID? Gumboda257. Uh, beside, okay lah. On top, not really lah.
Uh, diangkat status, eh, ketua pembangkang bertarah menteri. Walaupun dia tak ambillah. Tetapi diangkat bertarah menteri. Sebagian daripada perundingan. How do you feel now? Bila melihat, uh,.
And sources mention that that piece of land right there might be an international school. Right?
But because that relationship protects him, he feels like he can be more open in the friendship.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap kes itu telah diperhatikan dengan teliti, di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Cuma, ada sedikit isu yang perlu saya cerita kepada anda bila kita pakai touchpad on screen ni, which is, dia berfungsi dengan bagus.
Tapi, eh, Tan Sri Anwar dalam memberikan jawapan, eh, dia nak kait-kaitkan saya juga.
yang, ah, berbahagia, Datuk, Datuk CEO kami lah, seladarkan, kan, pada semua, ehm, apa nama, kalau sekiranya di, kami, kami dihasil, kami para hasilian, eh, maksudnya, sekiranya anda buntu, jangan risau. Kami dihasil, sedia membantu, bukan mengguru. Wah.
Hmm, yang ni. Okay. Peach ni, manis.
Yeah, and then it's like, with Xyla, there's her brother, and then there's like, my other things that's going on in my life, so I just feel like it's not very fair to her in that sense.
Dan yang kedua adalah muka ni dia menuju ke arah penumbuk.
Pukul adalah, kan? Ah, kau, pukul, yes, ya. Haa, okey.
You know, my, my, my parents, they work very hard to provide for us.
So, ini menjadi pertikaian kepada golongan bukan-bukan putera. So, isu ni sangat-sangat sensitif. Dan, Syaril kata betul. Akhirnya, kita kena buat keputusan.
Tambahan lagi , bantuan Kerajaan untuk membina jalan-jalan ladang dan akan dapat mengurangkan kos pengangkutan .
ke atas setiap, um, rang undang-undang yang akan dibawa oleh setiap kementerian bagaimana kesannya terhadap gender.
Tapi, cikgu ada membantu bagi benda, bagi modul ni.
Uh, katakan dalam ni ada 30 imponan perisi, kan?
Yeah, so, how was the quarantine order?
Duk dekat petrol station tengah isi minyak motor.
Jadi, kalau anda nak merasai fenomena god-likes ni, anda perlu berada di dalam gua keris pada waktu tersebut. Jadi, feeling dia tu rasa macam.
Mandat dan syarat rujukan yang jelas: Jawatankuasa harus mempunyai mandat dan syarat rujukan yang jelas yang dipersetujui oleh semua pihak.
Atau, pemaham meluahkan rasa tak puas hati terhadap saya, T.
Sedangkan Syafi'i Abdal datang ketika bertemu dengan Mahathir.
Ada passenger yang, ah, yang bagi kompliment letter ke? Oh, kompliment tu ada.
Tapi sebaliknya views yang memainkan peranan penting. Views tu maksudnya.
Hiro, ada seorang banduan ni, dia nampak macam sus lah, suspicious lah, dia punya action dia.
Perigi tujuh serendah adalah salah satu daripada sebelas butiran yang berada dalam senarai inventory tersebut.
Film pertama yang Zaf tengok dekat wayang.
They don't have, uh, much money tau.
Saya memohon maaf atas sebarang salah faham. Saya di sini untuk membantu.
Ah, so, kita nak pack benda lain barang pun elok, susunan, senang, mudah.
Dalam menjalankan tugas, saya pula dituduh pro-Bersatu.
ASAM terdiri 21 negara Asia, 28 negara Kesatuan Eropah , 2 negara Eropah, Secretariat ASEAN dan Surah Jaya Eropah.
All of us are doing it, not for money. We are not monetizing our effort. Yeah? This is a legacy.
Ayat 80, 81 dan 82. Allah berfirman, Demikianlah sebenarnya.
Ramas-ramas dengan baking powder dan garam sampai berbuih, kemudian bilas dengan air dan rebus lebih kurang 10 minit lah. Ha, ni lah namanya tako.
Dan keadaan itulah yang membuatkan Zainal Hakimi selalu menangis.
Saya direka bentuk untuk memberikan maklumat dan bantuan berdasarkan data yang tersedia.
mereka bergantung kepada undi bukan Melayu. Okay.
Gambar pertama, gambar korang bersama dengan Hakim. Gambar kedua, you bersama dengan Hakim.
Rata-rata penduduk yang terjejas mengalami kerugian mencecah ribuan ringgit. Bencana itu bukan saja menjejaskan kediaman.
Tapi tak ada pun perkataan takaful hibah. Itu adalah agent punya marketing.
Saya tidak Adakah terdapat sesuatu yang spesifik yang anda ingin ketahui atau dibincangkan?
Tambah Masing, polisi Pakatan Harapan juga perlu mesra sektor komoditi bagi membolehkan harga setimpal untuk pasaran getah, lada dan kelapa sawit.
bila susah tu, hidup luar tu, boleh tak kau cerita apa pengalaman yang susah macam tu?
Also has to do with like how they view themselves, you know, maybe it's a self-esteem issue and then they project.
Apa pendapat kau tentang orang yang tak sama belajar eh?
Saya pun happy sangat dapat berada dalam family Gegar Perangza.
Don't boleh memilih siapa yang sebenarnya pilihan hati mereka.
Lepas tu, you kan juga nak ucapkan, uh, takziah kepada semua mangsa-mangsa.
Vishem John Shen tidak diberi laluan mudah ketika turun menentang Muhammad Shohibul Fikri Bagas Maulana di pusingan pertama.
Haa, and beberapa stiker yang bertulis perkataan G.O.D. which is.
Saya pun tak tahu bila yang Perdana Menteri duduk di situ.
Sebentar tadi, saya dan rakan kerja saya di Kementerian Keuangan telah mengadakan perbincangan bersama dengan yang berhormat Kari Jarmaluddin dan Mosti dan juga beberapa agensi yang lain.
Kalau kau nak buat parti baru, lompat. Kalau kau, silakan. Tetapi, kerusi kena tinggalkan. Itu milik pas. Rakyat undi pas. Korang kata, no! Rakyat undi kami. Rakyat undi individu. Rakyat undi calon. Rakyat tak undi parti.
Saya wujud dalam dunia digital, bukan fizikal.
Kita orang tak ada specific, uh, maksudnya, specific topic ke, specific tajuk.
Until last week, they started talking about City. Right.
So, maybe if I would go, you meet me there, do come and say hi lah.
Dan, eh, tadi, yang amat berhormat Perdana Menteri juga telah memaklumkan, eh, untuk MTL,.
Ah, apa pandangnya guys tentang film ni? Kau boleh tinggalkan komen kat bawah.
And, Amsyar memang belajar juga daripada, aa, apa, penyanyi, aa, baru tersebut, aa, Aishah Rainaud. Sebenarnya, kawan Amsyar juga.
Kita nak lahirkan golongan manusia yang always berfikir. Why should I?
Maksudnya, tak layak, dia kata, saya tak layak du atas bantai ni depan Rasulullah.
dalam, um, dalam manifesto bagi PRU yang ke-13, selain meneruskan kesinambungan.
Walaupun, film ini banyak memfokuskan tentang proses proceeding di dalam mahkamah semua tu, tapi setiap info yang kita dapat dalam film ini telah membuatkan kita rasa macam, wow, I did not expect this group to be that, uh, influential dan boleh menjadikan satu follow-up record yang agak menghagumkan.
And, and, eh, bini dia ni macam mana, kawan bini dia tu ada, eh, dapat bunga kadang-kadang setiap minggu dapat bunga. Hadiah lah. Semua hadiah.
Wujudkan garis akauntabiliti yang jelas: UMNO harus mewujudkan garis akauntabiliti yang jelas untuk melaksanakan dan memantau pembaharuan.
I pun macam, on je. Sebib, sebab, apa-apa je lah.
tetap juga digantung. Nampak tak dekat situ.
Because I fail certain part, which, I mean, uh, every time I have to carry the bike. No time never ride, ma. Yeah, that's right.
Uh, belayar ataupun nelayan-nelayan pergi ke laut. Tiba-tiba, boat-nya mati.
Ia begitu cepat dan menarik bahawa setiap hari,.
Jadi, setiap barang yang dia pasang, setiap komponen, setiap enjin, steering ke apa, semua tayar tu semua, jadi,.
Jadi tak adalah melekat gula-gula tu nanti.
And then, kita akan tanya dia, on atau off orang macam dia. Sebab apa? Boleh?
Kita juga lihat bagaimana jika subsidi secara bersasar yang hangat diperkatakan pada ketika ini dapat dilaksanakan.
Lot of the, I'm not calling myself otai, tapi saya sedar umur saya dah berapa. Otai?
Manakala, pindaan ketiga pula akan membolehkan Jabatan Perangkutan Jalan menggunakan peralatan atau sistem High Speed Weight in Motion atau HSWIM.
So, kita nak kena buat due diligence. Kita kena verify maklumat-maklumat yang diberikan.
Lepas tu, lagi satu Illy jenis mahasiswa, kalau Illy pergi rumah mana, lepas tu pinggir ke apa, Illy akan sebut nama Hakim. Hakim, tu main lah, macam tu. Okay?
Memang tak adalah, maknanya tak ada pusaka. Sebab apa?
Wandilah, saya sokong kerajaan PH yang terbaik bantuan mencurah kepada rakyat. Betul. Seperti curahan RM30. Duit e-wallet.
Haa, di mana yang kerja yang di dalam airport lah. Hmm.
And, I tahu action cut, action cut, balik rumah, syuting.
mereka tengah, eh, ada qualifies Euro, macam Andorra, Azerbaijan, Kazakhstan, Kosovo, dengan ni semua.
Sebab itu, sebahagian kita percaya dengan takdir, sebahagian kita tak percaya dengan tak, takdir. Mati percaya. Oh, apa tak? Mati percaya. Tak tak? Datuk-datuk tak percaya. Haa.
Lepas tu, dia tak, dia tak, dia, dia punya tracking tu. Ha, bukan tracking.
yang ketiga ialah katalis rancangan yang berupaya memacu pembangunan di sesebuah kawasan yang, ah, ber.
Pegang tangan ayah. Daddy, daddy. Isteri datang, pegang tangan sepuan.
Korang dah buat content dengan Sulawak dah berapa lama sebenarnya? Okelah, content digital lah, senang cerita.
Kalau, Tuhan janjikan rumah ni pada Encik, eh, macam mana dia biarkan Encik kena halau? Eh.
Daripada pencipta asal lagi, memang dah sah-sah daripada orang negara Jepun.
Uh, berkaitan dengan Toyota Vios yang dilancarkan semalam dengan harga mulanya lapan puluh sembilan ribu enam ratus. Uh, jadi, Fahmi nak tukar.
Jelasnya, tidak ada undang-undang yang beku, dia akan berubah dan memerlukan pindaan setelah berlakunya peristiwa dan perubahan masa.
Yang second dia, semua baru, kecuali graphic card dia. Graphic card dia pakai RX 470. Yang tu lebih kuat dapat RM2000.
Bermaksud, urusan syarikat tersebut dengan kerajaan di Kedah dipercayai telah bermula sejak tahun 2016.
Namun kini banyak perubahan positif dilakukan terhadap laluan tersebut.
Dan disebabkan ada se-infiniti jarak yang boleh dibahagi dengan separuh, maksudnya, sampai bila-bila pun korang tak akan boleh sampai ke garisan penamat. Walaupun korang berlari selamanya. Uh, huh? Tolong.
Sekarang ini kita ada model, uh, gaji minimum.
Sekejap lagi, kita nak pampung-pampung pun, 20 minit tu. Oh, kat atas tu.
tekan dekat chat yang saya dah pin tu. Anda boleh tengok dekat sini.
Belon biasanya memerlukan daya luaran, seperti dicucuk dengan objek tajam, untuk meletus. Ia tidak boleh muncul dengan sendirinya.
Sambutan Mahlul Rasul yang disambut hari ini akan menampilkan kelainan.
Yeah, it's very hard also, because you need to balance up the TikTok, you know, algorithms.
Like, you die also a deceased person every day.
Cuma, yang berbezanya, adalah nama lah kat belakang.
Tapi cuba selindungi kemunafikan dengan amalan agama yang mulia.
Ini satu-satu tempat di, ni ada masyarakat yang paling bising. Okay.
Haha, saya hanyalah AI yang berguna yang cuba memberikan respons yang berguna dan menghiburkan! Selamat menonton kartun.
So, ehm, of course, the genting mestilah akan, apa, diorang duit lagi banyak. Ya.
Dan, di belakang saya ini, anda boleh lihat, haa, ini adalah,.
"Hulurkan tangan kepada mereka, kembali berpadu atas nama kebenaran," katanya.
So, dengan abang yang dah being somebody, like, macam, ah, dikenali public figure dan semua sebagainya.
telahpun, aa, mencapai kata sepakat bahawa no DAP, no ANWA.
Uh, anda, actually, kalau anda saiz badan kecik ke, besar ke, anda boleh setai dan bagi dekat orang lain, kan?
Australia Barat untuk menghantar sisa WLP yang dihasilkan di Malaysia kembali ke tapak perlombongan terpencil di Mountwell, lupuskan sebagai sisa radioaktif tahap rendah. Tapi apa Malaysia buat? Malaysia tukar kategori.
Walau bagaimanapun, apabila populasi global terus meningkat, penggunaan keseluruhan daging dijangka meningkat secara berterusan pada tahun-tahun akan datang.
Tapi, you pernah tak rasa, macam, nervous nak upload?
Sebab, monitor ni, kita just boleh tilt dia.
Uh, you lose your life. You feel that way, kan? So, so, grounded. So, grounded.
Ini kesannya kepada ekonomi dunia itu memang meruncing sekali, ya. Yusuf Ahmad.
Dulu diorang bagitahu kena buat macam ni. Hmm. Kalau tak confirm tak boleh pergi.
Lagi lucu bahagia dia, lagi tinggi setanjak aku kat situ, lagi macam-macam nak tengok apa yang berlaku dekat masing-masing tiga juri bernama Didi Alias tu.
Aku pun cari. Aku pun macam bangunlah.
PH juga memanfaatkan media sosial untuk menggerakkan kemarahan orang ramai terhadap Najib dan gabungan Barisan Nasional (BN) yang memerintah.
Because, even though you jump, the key now is that to allow you to contest again. That's fair. Yes.
Bantuan keluarga Malaysia ini, bantuan tunai langsung, berbentukannya pun RM8 bilion.
Saya kena tengok kawasan sekitar, apa semua.
Tau, tau, mungkin, sesetengah, budaya, aku tau kan. Bila kau, that's satu lah.
Terdapat beberapa langkah yang diambil dan dicadangkan untuk menangani isu kebebasan kehakiman dan kewajaran dalam sistem perundangan Malaysia.
Pada 27 September 1977, terhempasnya sebuah pesawat Japan Airlines ataupun dikenali sebagai JAL Flight 715 yang telah mengorbankan 34 orang dalam tragedi tersebut.
Kenapa perlunya ada seorang coach dan juga counselor ni bergantung sebenarnya, subjektif. Mungkin seseorang itu perlu ataupun tidak.
Okay, kalau siapa yang tak ambil nasi, makan sup ni, dengan kentang memang boleh kenyanglah. Okay, selain daripada tu, ah,.
Jadi, aku dapat tahu brand tu adalah brand lokal.
Satu kertas kerja, satu kertas putih yang, uh,.
Kita nak beralih ke laporan berikutnya, ini.
Memang betul, ada Sumareh kat depan dia tu, tetapi tindakannya agak lewat untuk menutup sepakkan yang dibuat oleh tracker Bahrain tu. Cantik way goal tu. Dia pakai outer curve. Pening kepala Sihan. Kena tangan tapi,.
Fokus sangat tu, bang. Aha. Inilah dia yang orang perkenalkan. Faisal Gamers. Naim kata noob. Naim, janganlah kata orang noob.
Polis mengarahkan suspek menyerah diri untuk pemeriksaan, namun suspek bertindak melarikan diri dengan mengundur kereta dan melanggar motosikal dinaiki anggota polis.
Kalau kita, kalau kita nampak, ah, berlakunya acara tu di private, uh, place, itu adalah satu kesalahan.
Lagu tu, sebenarnya, is, kisah percintaan lah, kisah suka duka kan, pasangan, masa COVID tu. Siapa buat lagu tu? Of course lah, saya never said. Hmm.
Sebab, kan, dia tak nak kena bunuh. So, dia cerita setiap malam. Dia cerita, cerita, cerita.
Kita kena tengok semuanya sampai kita dapat jawapannya. Tak.
Tuan-tuan dan perempuan sekalian, sepasukan pembangkang bergaduh untuk merebut jawatan calon Perdana Menteri.
Kalau sesama Melayu, du, tolonglah, janganlah kau cacah aje yaudi sangat. Tua tak? Melayu,.
Masuk sikit perwarna ore, ha, ni optional. Siapa ada bajet, bolehlah letak saffron.
Jadi, boleh kita katakan demi alam sekitar enam puluh empat peratus. Ini responder daripada rakyat Malaysia sendiri.
Ustaz, anak saya ni tak tahu nak abang, tak tahu nak abang.
Tapi, kita tak boleh nak blame lah, dalam life macam tu. Yes.
Dia sekarang dah bercinta dengan lieutenant muda. Huh? Jom.
Konsortium itu terdiri daripada SM Track, Country Heights Holdings, J&K International Sainsol,.
hampir 4.5 topografi pulau-pulau bergunung dengan pergunungan ini menyusuri kawasan Honshu termasuk Gunung Fuji yang terkenal iaitu sebuah gunung berapi berbentuk kun yang dianggap oleh kebanyakan orang Jepun sebagai suci.
There was one time I had to bungee jump.
We're gonna have a fun time, huh? And this guy likes height.
Sehubungan itu, Kementerian melalui JBPM akan mengambil inisiatif bagi mengenal pasti tapak dalam RMK ke-12 bagi tujuan pembinaan BBP berdasarkan tahap risiko semasa.
So, sebenarnya, tanah rizal Melayu menunjukkan peningkatan di seluruh negara.
It's not like, oh, we're here to be friends, we hang out, we're like, we can kick each other, like, you, you know.
Hasidah dan pengurusi Mubarak, veteran, Kelab UMNO, penghargaan untuk mereka,.
We're very glad for all these people who are choosing work.
Haa, bermula jam dua belas tengah hari.
So, if you want own stay and get investment back, right?
So, airlines do face a lot of challenges, especially after the pandemic.
Setakat petang tadi, 13 PPS dibuka berbanding 7 PPS pada jam 8 pagi menempatkan mangsa.
Sekarang ni, tajuk yang hot sekali sekarang ni, adalah tajuk 3R lah. Hmm.
Agak laju juga kan, cerita yang ketiga tu, sebab dia simple gila.
Orang ramai perlu faham bahawa vaksinasi adalah untuk semua, bukan untuk rakyat Malaysia sahaja.
So, benda itu memberikan impact kepada jalan cerita yang membuatkan, ah, jalan cerita ini lebih interesting, ah, berbanding film-film sebelum ini.
Sekarang ni, jalan keluar dia memang off-road lagi.
The best, the best experience saya dengan handheld konsol ni adalah main satu game ni,.
And there's a lot of, uh, heavy influence of, uh, the Portuguese, the British,.
They want to create products that are sensible, functional, livable within the price range that.
2023 dijangka mencabar. Hutang negara cecah RM1.2 triliun.
Betul TikTok ke, eh, saya, Wan Chai lah, boy. Berlaku Wan Chai. Wan Chai.
Satu perpuluhan satu enam juta borang nyata cukai Tahun Taksiran 2021 diterima lembaga hasil dalam negeri LHDN setakat 31 Mac lalu membabitkan pembayar cukai yang tidak menjalan perniagaan.
Sebanyak 18.7o atau 5.1 juta pelancong asing ke Malaysia pada tahun juta pelancong ) pada tahun 2013 .
Uh, dan sampai ke sini, percaya kanak-kanak warga Bangladesh lah.
Tapi the best part is, macam for me, I ramai, I kenal ramai orang.
Pemubaran Don Melaka mengembalikan semula mandat kepada rakyat bagi memilih barisan kepimpinan yang benar-benar telus dalam memperjuangkan agenda parti.
But this one, Oktra, beside then this one, ah, actually, there are the wireless version also.
2018, kita ada hashtag undi Rabu sebagai contoh.
Dan kita akan berkongsi supaya pihak media tidak memberi apa-apa spekulasi. Dan kita akan berkongsi bersama. From time to time.
eh, riuhkan itu kerana ia tidak menjejaskan kedudukan, eh, status, eh, negeri.
Tuan Rumah Piala Dunia Brazil akhirnya boleh menarik nafas lega kerana Stadium Corinthians yang bakal menjadi venue perlawanan penutup di Sao Paulo akhirnya siap.
Alif Norizan, DS Racer, eh, tu, tja bagi short review. Okay.
Kerajaan baharu telah berjanji untuk memulihkan reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan telus untuk pelaburan dan perniagaan.
Sementara bagi syarikat pula boleh didenda sehingga RM500,000.
So, owner dia kata rumah kosong ni dah kosong sejak tahun 1990 lagi.
So, cubanya, bila kau pandai, banyak, banyak A,.
Langkah itu membenarkan pihak berkuasa menangani pendularan kes tanpa kebanyakan lapisan birokrasi.
And like I said, like you said, uh, Mr.
Begitu, dan daripada segi technical, fotografi dia, aa, camera work dia, kan, contoh, film tu terinfirasi kepada film-film Akira Kurosawa, seorang pengarah Jepun yang agung.
Kita kena lihat dalam perspektif yang lebih luar.
You better inform your steward, stewardess dekat dalam aircraft tu, panggil I datin. Ha, panggil I datin, I datin. Oh.
First time, for the first time, aku akan jadi host. So, aku agak macam,.
Tapi kalau you nak pakai duit tu because of emergency, bank akan kenakan penalty tau atas you and your money.
Mereka just buat teaser macam ni sahaja.
Just hopefully that hari selesai ni dapat tengok film ni dengan.
So, in the end, by the time I completed.
Guys, guys, you nak bagitahu dekat luar, you, you tahu tak, korang tahu tak, bila setiap kali announcement dibuat daripada pilot keluar, cabin crew kena take note tau.
Ah, bila kita stream nanti, apa yang kita akan dapat ialah quality yang macam ni.
berada langsung dari kediaman Dato' Sri Isyamuddin Husin yang dikatakan Dato' Sri Isyamuddin ada bertemu dengan beberapa orang ahli parlimen BN dan UMNO sebentar tadi dan mungkin saya mahu pergi dahulu sekejap ke, aa, aa, Fizi Azaman yang kini berada di WTC.
Tapi orang kata lah selera orang tua tak adalah makan yang mewah-mewah. Makan kampung-kampung lah. Ha, macam tu lah.
Akan tetapi, penganalisis dan aktivis melihat keadaan itu sebagai hikmah yang tersembunyi.
Tuan, kalau macam, isu tu, macam, suluh tu, rakyat, dia hanya tengok, weh, kedaulatan kita tu cabar.
Masa tu kan Sinar, kau orang 2013 tu. Rizal Shahimi. Haa, Rizal dah jadi bos Sinar. Okay.
Untuk kita, kita rasa, kamera tu sensor.
Dan kita juga dekat intraday ada memapar, memaparkan tentang analisis. Analisis ni, benda-benda yang belum terjadi. Okay?
Bahasa-bahasa kita ni, macam, India, Melayu, Jaya, Muslim, macam adik beradik.
Mereka menuduh Najib dan gabungan pemerintahnya, Barisan Nasional, rasuah, salah urus, dan salah guna kuasa.
If you're not, or if you've transitioned from being a public transport user to now owning a car, let us know what's helped, what's not. But for everyone who.
Like, how can someone be so perfect, so ideal?
Ia kerana penunggang motosikal menyumbang kepada kira-kira 64% daripada keseluruhan jumlah kemalangan maut di Lebuh Raya PLAS pada tahun lalu.
Iman nak go untuk rumah Zam sebenarnya, eh.
I am Muhammad Aziz, Muhammad Aziz Fauzi from University Putra, Malaysia.
Sebabnya, bila kita berada dalam ruang yang terlalu senyap, uh, dia boleh, sebenarnya, dia boleh mengganggu psikologi manusia.
He is a politician of the Gen Z generation. Which we are. Absolutely. Which we are emphatically not.
Uh, yang dua gaming mouse dah claim.
Ketua pesuruh jayanya, Aminur Rahim Muhammad berkata, pihaknya akan memberikan tumpuan kepada kesemua negeri untuk persiapan hadapi banjir.
Prosgan TV akan berkumpul di basement, aa, dekat parking, kan, untuk tunggu decoy ambil target iaitu Bella untuk dinner date dia, bah.
Kerana saya tak pergilah fakulti undang-undang yang tersohor. USM tak ada fakulti undang-undang. So, actually, no contest.
dan apakah makanism, makanism yang akan dilaksanakan bagi mempastikan pemain industri ini tidak mengambil kesempatan di atas toleransi yang diberikan ini.
"Apa jua yang berlaku, pintu rundingan tidak pernah tertutup.
Seminggu straight. Seminggu straight. Eh, cuti panjang.
Di Sarawak, di Kuching, ASP sekarang dah bertaburan. Beratus. Tapi zaman saya, hanya empat orang.
Saya seawal usia saya 13 tahun, saya dah ada kawan-kawan daripada Kelantan, Tengganu, saya ada kawan daripada Limbang, Sarawak, saya ada kawan daripada Perlis, saya ada kawan daripada Aitawak 3,.
Alhamdulillah, dengan bulan raya, apa semua ni, kita balik back into performing. So, that helps.
I think I, I had a lot of sifting down to do, figuring out who I am in, in, in the past two years.
You will just cut and you just keep making losses. Yeah. It just keep piling up. So, this celebrity,.
Apakah kedepannya ini masih perlu tak dikaji ulang balik terhadap keberadaan tanaman sawit ini?
Ah, kalau yang ni anda kena tambah, eh, jap, dia dah datang dengan power ke?
Menyebabkan skin irritation dan menyebabkan lip to cancer.
So, shine, you know, and just be grateful.
Side parking lah, parking reverse lah, parking depan, macam-macam jenis parking ni. Apa jenis parking yang korang suka?
Haa, so saya nampak macam satu peluang.
Dia memang tidur pun bunyi cengkerik, kan? Bangun pagi bunyi ayam berkokok. Untuk orang bandar ni.
Kalau dua puluh, pakin dalam sikit, pasal depa lambat balik.
So, saya pun buat je apa yang saya, peluang yang diberikan.
nak terlentang, mau terbaring atas jalan raya, menghalang kereta sultan, hanya kerana tidak mau kerajaan sekutu mereka tumbang suatu masa dulu. Ingat lagi? Orang Perak pasti ingat insiden ini.
Untuk mereka ingin tahu tentang brand tu dulu, bukan beli.
And it got a little better at the end, but she'll just be like, who talked to you today? Or like, who is with you? Like, are you alone right now?
Ya Allah, jika ada antara kami yang sakit, tolonglah sihatkan kami, Ya Allah. Ya Allah.
Mereka juga merupakan barisan harapan negara kerana terlalu banyak himat bakti para penyelidik ini kepada keluarga Malaysia yang kurang disedari masyarakat umum.
Justru beliau menggesa golongan berkenaan mendekat didekati dan penjelasan diberi kepada mereka.
Dalam LGBT pun, dia macam ada dua mazhab tau, ah.
Tapi, dua-dua penang dan juga tidak membincangkan, ah, eh, eh, eh, eh, macam tidak berbincang ataupun tidak meluahat, tuahat, kan?
Memang kita besok, dalam keadaan yang malang. Eh.
So, sekarang kita ada game final. Game ni adalah game, uh,.
Lepas tu, aa, lepas tu, saya tengok YouTube, saya tengok tu, Daddy kata, apa, aa, pe, pebincang kat rumah yang kecil, rumah yang dekat Johor kan. Rumah setia. Rumah setia tu kan.
But on technical side, we have a good team. Dengan, very good, music conductor lagi.
So, aktiviti yang pertama ni, kita berborak sambil melihat pandangan. Aktiviti, aktiviti kedua. Hmm, kita nak buat apa, eh? Ha, kita pusing-pusing naik basikan. Jom, let's go!
Oh, masa tu, ayah kau dah buatlah film dah? Saya dah buatlah. Ha, apa cerita-cerita film? Michael Lawan, Michael Lawan yang first.
Apa yang saya boleh cerita kepada anda, kan?
Dan sekarang, apabila speaker limit the, uh, attendance in the parliament.
Bahkan, Erra Fazira juga tidak mudah melenting, sebaliknya, sentiasa memberi kerjasama dengan media dalam menjelaskan situasi sebenar.
Susulan pembukaan semula sempadan negara pada 1 April ini.
If it's within your risk tolerance, then it's okay. Very hard to,.
Kalau kita bawa dekat highway, setkan dia, hmm, minyak boleh lepas, brake pun boleh lepas. Dia control sendiri jarak tu. Huh. Ha, canggih, bos. Sebab tu saya beli kereta ni. Aku suka gondipah. Bagus, bagus, bagus.
Sebaliknya, kata beliau gabungan tersebut akan terus diperkasakan.
Isu pembatalan Ordinan Darurat? Ini 5 perkara dibangkitkan di Parlimen.
Uh, screwdriver ni, boleh buka dia punya clip, dan kita boleh tambah, aa, air radiator dia ikut sini. Haa, ikut dalam.
Uh, pada waktu Wonder Woman tu akan keluar. Which is pada pertengahan bulan. Desember. Uh, there's a, there's a,.
Di situ dah bermula sedikit cahaya dalam hati Salman. Dia berasa macam,.
Jadi, mungkin boleh kongsikan bila kita boleh lihat pelaksanaan ini secara meluas, Dato'.
Dan saya perasan Syaril menggunakan satu tablet daripada satu syarikat. Ya.
So, I tak nak benda tu berbalik dekat I.
Pelanggan yang memenangi cabutan Jantina bakal menerima baucer bernilai RM30,000.
Negara yang lebih dekat dengan kita lah, macam, UK, for example.
Like, a lot of people don't understand valuation, right?
And, lama-lama, aku rasa macam, wah, aku dah, mungkin aku dah improve.
Berikut adalah beberapa amalan terbaik dari negara demokrasi lain yang boleh dipertimbangkan oleh Malaysia untuk menerima pakai:.
means more than me sounding cooler, right? So that's my take. Then for projects, uh, uh,.
Tampak-tampak dengan PKP COVID ni, orang tak travel kan?
So, nanti, bila dah selesai, dah ada peta buih. Okay. Dah ada peta buih. Okay. Ambil gambar.
Untuk apa-apa perjanjian pertama, biasanya SMP lah, sama ada Schedule G, Schedule H yang ditandatangan ni, sebelum 31 Mei tahun ni.
At least kita learn a new, a new thing.
Loy's, uh, focus on the region was actually Indonesian market.
Of course, we will be, uh, attacked for now, but if and when the promises get fulfilled, then we believe that the attacks will diminish.
Bila keadaan macam itu, memang tak boleh buat apa la, terpaksa ikut saja keadaan itu, ujarnya.
Seterusnya, Presiden Bersatu, Tan Sri Muhyiddin Yassin mendakwa parti itu menjadi mangsa pendakwaan terpilih selepas ketua penerangannya, Latuk Wan Saiful Wan Jan, didakwa atas dakwaan rasuah RM6.9 juta di Mahkamah Session Kuala Lumpur hari ini.
Lima hari lagi, kita nak sampai dah nak mengundi.
Menariknya lagi, buat pertama kali, mereka memperkenalkan koleksi baju raya bagi kanak-kanak agar dapat sedondur di pagi raya.
AICHR kini merupakan sebahagian komponen penting dalam usaha pembinaan Komuniti ASEAN .
Tidak dinafikan, film ini merupakan satu package yang hampir sempurna dengan film action-nya, dengan horror, dengan special effect melalui one-shot dia dan juga film ini berjaya menyelitkan, uh, satu elemen yang sangat penting untuk film, uh, best motion picture drama iaitu emotion dia.
So, saya, kalau nak, in specific, saya boleh anggap saya ni sebagai body transformation punya specialist lah. Macam tu lah. Okay.
Kita, teamwork, saya dah cakap tadi kan? Of course, of course.
So, saya letak dekat atas ni lah. So,.
Upacara istiadat mengangkat sumpah Wan Rosdy di Istana Abu Bakar pada jam 11 pagi. - Sinar Harian.
Sebab, benda tu, pintu masuk untuk menyertai barisan tersebut ditutup untuk sekurang-kurangnya 6 jam.
Salah satu inisiatif yang telahpun disesuaikan oleh pihak kerajaan adalah berkaitan dengan pakej perpaduan jalur lebar tetap yang telahpun dilancarkan.
And, uh, at one point, at what point did you realize, because I know a lot of people, or at least, um, that I've heard of, most of them choose to struggle in silence. Like, I don't want to bother. It's okay. I'll handle this myself. But you took a different route.
Dan hanya kerana kita nakkan harga yang murah, jadi inilah akibatnya.
Ini, krepik-krepik, yang mana, Kak Ani buat. Yang korang, kalau nak OEM. Haa, boleh order. Haa, tu, tu, tu. Nampak? Dah sampai, Encik Roman.
Let's say you don't lose that weight after putting in this much effort, then what?
Her voice is quivering and I cannot take it. I know.
Tak dapat. Uh, 3080 tak dapat. Uh, 3070 boleh dapat.
Ahli politik digeser henti perkara cetus keresahan rakyat.
Boleh tak dapat balik kerater masa tu. So, sorry dah, he said.
PEMAIN nombor lapan dunia, Naomi Osaka secara rasmi telah menarik diri daripada Terbuka Paribas BNP bulan depan.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) juga telah menuduh kerajaan terdahulu campur tangan dalam penyiasatan 1MDB dan menghalang keadilan.
So, pengasas kepada BitTorrent Protocol ni, dia orang yang boleh dikatakan faham gila tentang decentralized punya sistem, that's what,.
Mereka dah berkuasa so they want to keep that power.
Kau, kau, kau, kau decide ke, atau kau just jump in ke, ataupun kau just kau dah.
Tapi kalau awak ada knowledge, awak ada pengalaman dari segi customer service, kan, dalam bidang hospitality, itu lebih, ah, bagi extra bonus untuk berada dalam kalangan cabin crew.
Malah keputusan kerajaan membenarkan aktiviti merentas negeri untuk pulang ke kampung bagi meraihkan Aidilfitri kali ini adalah atas usaha dan juga pengorbanan barisan hadapan, terutamanya barisan hadapan kesihatan.
Just back to basics. That pivoting moment. Yes, you can talk about growth.
Aku cakap dia, aa, nak kena balikkah ni? Jangan balik, jangan balik. Duduk je dekat, Ametrik, Azam.
Ini boleh membantu membina kepercayaan awam dan menunjukkan bahawa kerajaan komited terhadap ketelusan.
Ha, ha, silakan, silakan. Dah dua penggal di lembah pantai. Adakah yang miskin bertambah kaya? Isu parking pun, doktor, tak diselesaikan. Buat rumah tak ada parking. Macam mana ni? Buat rumah tak ada parking. Ha, rakyat susah.
Dia kata, LipMesh ni, adalah salah satu dating app, yang ada kat Malaysia ni. Dia bukan sebab dating je lah.
Rumah tahanan ni ada kursi, ada sofa, ada TV semua.
Tapi, aku rasa ni first time diorang keluar daripada Woodsboro dan pergi ke New York. And I was like, wow!
Dan juga, masi-masi dah mengetahui apakah Taranum menyebabkan dikembangkan.
Lepas tu, dalam kemuncak kerjaya Cik Puan, dia study, babe. Hah? Oh, belajar. Sama belajar.
Lepas tu, kipas dia putih. So, spec dia, Ryzen 3. 3200G. Motherboard pun dah okay.
Salah satu sebab hakisan kepercayaan ini ialah penglibatan tokoh politik peringkat tinggi dalam skandal itu.
Setelah isu tikiman diselesaikan, JPPM telah mengemukakan pemerintah rayuan berkaitan kepada Kedien pada 12 November 2019.
Pada korang semua, minta doakan dia supaya mereka boleh kembali macam biasa, dapat kekuatan yang macam biasa, happykan kita juga macam biasa,.
Tolong bagi saya, ke, apa, komen anda di sini, tuan-tuan, sekelian, tentang apa yang anda rasa, seandainya, kalau betullah. Kalau betullah. Okay?
Kita tengok laptop yang dia promo ni dulu. So, harga, aa, lipat demo. Tadi demo kata muruh. Rana naik. Aa, lipat demo. Aa, lipat. Eh, dah, dah. Betul, betul, betul, betul. Kita kena lipat bosku.
So, conclusion dia, DJI Avatar ni untuk siapa sebenarnya?
Come on, let's go. Dia bawa I.
Haa, Suki ni more to dengar nyanyian siapa ataupun idola Suki tu siapa? Dan kenapa Suki?
Jadi, disebabkan tu, dan ada nama Syekh tu semua.
DR / Mesy Keduai[Pencen Anggota Pa&ukan Khas Laut ( PASKAL)-12.6.
I'm from, I'm the marketing manager for the makeover guys, actually.
Sebab sebab Brisbane tu, ada concert kat situ tau. Concert Katy Perry.
So, dia nampak punch in tu sebab ada orang, kadang-kadang. Sebab tu, saya cakap, okay. Dia lain skill tau. Arif Fasan tak? Okay.
Duk goreng, goreng, goreng. Okay, pangkas. Berapa harga dia ni? Okay. Harga dia ni, hanyalah, RM41,000 sahaja.
The emotions of the child is held and processed properly and they're not made to feel like, I'm so frightened because you just lost it. Yeah.
So, kalau korang dah ada that foundation,.
Um, kenapa kau accept masa tu, first invitation tu?
Kau hati-hati je lah masuk hutan lepas ni. Jaga mulut, jaga diri.
So, destination kita sama ada from Senegal to Medina ataupun Senegal to Makkah.
Lepas seminggu, bukan seminggu, tak, lepas seminggu, beberapa hari lepas tu, empat hari sebelum balik raya, ab nampak korang ada on call. Bila? So, boleh tak korang jelaskan? Sebelum balik raya, eh. Sebelum. Korang jelaskan. Kenapa korang perlu on call?
Then, uh, if I may, I'm not.
Kalau you harapkan EPF sahaja, memang you tak akan cukup duit. EPF is doing a good job.
Proses pengundian awal bagi Pilihan Raya Negeri Sarawak ke-12 (PRN12) berakhir pukul 5 petang ini.
Ia disebabkan oleh pewayan keselamatan yang lemah.
Eh, haa, dah takdir dia sampai situ, nak buat macam mana? Haa, dah.
So, kita memang ada benda-benda tu. So, kita dah bentangkan dalam meeting. Memang kita puri-puru agak lama.
Saya tidak makan pizza, tetapi jika saya makan, saya mungkin akan memilih keju kerana ia adalah pilihan biasa dalam kalangan ramai orang.
Mereka masih ada hak untuk berfikir dulu, berfikir positif. Itulah macam aku cakap tadi. Aku post gambar hantu sebulan.
design ini. Okay. Design ini adalah kategori Agis.
Like, oh, I saw this, like, um, this filler thing, or this, like, skin thing that you do, like, don't you wanna do it too, so you can get a sharper nose?
Daripada ringgit nak tukar kepada US dollar, dia dah kaut dah, untung dia.
Begitu juga dalam, aa, jawapan yang mereka beri kepada saya dalam soalan lisan yang saya tanya.
Walaupun rasanya, bau, dan kelihatan seperti coklat, ia tidak larut, walaupun pada suhu bilik.
Bagi Zaf, Zaf rasa, film ni, untuk adult,.
Saya kira, ni, agensi kedua yang memakai, menggunakan,.
Aku rasa tak payah, aku, marketing strategy ni. Diorang dah kaya berbilion-bilion, kan?
Kalau Makcik Kiah ada buat pinjaman kredit mikro pula, untuk perniagaan goreng pisang, dengan bayaran balik, pinjaman sebanyak 100 ringgit sebulan, Makcik Kiah akan dapat pinjimatan sebanyak 600 ringgit.
Kadang-kadang saya pernah, eh, nak kena nombor mental health. Saya hantar je artikel mental health.
You need to register very early lah.
Netizen kita ni, kepala otak kita semua dah punch in, betul tak guys?
And then, just go back to Malaysia.
Masa you nak berhenti tu, dah ada plan dah? Masa nak berhenti?
Sekarang ni, I tak nak cakap dengan you lagi. Esok kita cakap.
Ni, ni, chat dengan awak ke tak?
I jumpa parents dia, memulai nervous tapi macam, oh, okay sahaja.
Then your bank will send instructions to the high court.
Anda ada sebarang soalan, cadangan, atau apa-apa saja, anda boleh tulis di ruangan komen di bawah. We're above. Jumpa lagi.
Pertamanya, saya rujuk kepada butiran kosong tiga kosong satu kosong kosong Syarikat Pelaburan Kerajaan.
Tapi, macam tu lah, umur kau 500 tahun, kau tahu hidup.
Tu best lah. Best, best, best. Tapi awal-awal tu sakit lah.
Sebab, Marcus Aurelius pun pakai nama Anton juga. Dan, tahun dua raja ni,.
Actually, relationship dia dengan kekasih dia tu, aman je. Okay. Okay je.
Aku tengok pop-up koneksitis, langsung takde keinsafan. Takde.
SPRM harus diberi kuasa untuk mendakwa kes rasuah secara langsung, bukannya merujuknya kepada Jabatan Peguam Negara.
Saya telah berbincang dengan yang berhormat Datuk Seri M. Sarawanan, Menteri Sumber Manusia dan Kerajaan.
But, but the one thing that you need to know, uh, I nak stress apa yang, yang Shikin cakap.
Alhamdulillah, saya ucap ribuan terima kasih sangat kepada Imam Besar Masjid Negara kerana menegur saya.
Contohnya portal cari pekerjaan My Future Jobs dan juga Jobstreet.
Ah, jadi, itu, mungkin, tang, bukan tanggungjawab, ah, apa ni, saya seorang, tanggungjawab semua, kan? Hmm. Cumanya,.
So, kalau kata nak menang undi, kena menang hati.
Ada satu artikel tentang Sains tadi dah, dah. So,.
Namun, pada PRN12, beliau mengambil keputusan mengubah angin untuk bertanding di DUN Gedong.
Saya pun nak jadi, eh, nak jadi pakai psikiatri ni, daripada sekolah mendengar, masuk foundation, asasi, university, buat master semua tu dekat puluh tahun.
Uh, tak disukai, tak disukai oleh pemerintah sebab dia nak berdakwah, kemudian, isteri dia berpaling tadah, me, me, orang kata, membongkarkan rahsia.
Apakah tindakan susulan kerajaan terhadap kontraktor-kontraktor yang didapati mengeksploitasi hak-hak pekerja kontrak?
Tapi, boleh cakap, aku lah, boleh kata, paling teruk lah.
Lepas tu, you minta cuti lagi 2 minggu.
So, anda kena tunggu 11 hari bulan 11.
Why is it that it's first quarter of 2021 but it's in 2020? That's just how financial reporting works.
MP, MP macam, minta maaf saya sebut nama macam contoh MP daripada, macam baling tadi.
So, satu telur, satu sperm, satu telur, satu sperm.
Tapi, matahari tak adalah mengelilingi mana-mana objek yang lain sebab tak ada objek lain.
sebab kawasan dia. Sebab apa? Melaka sudah mewasai semua kawasan dia.
Paskan pendakwaan di anggota I, Timbalan Pendakwa Raya, Muhammad Asnawi Abu Hanifah, Tengku Intan Suraya, Tengku Ismail, dan Nur Sabrina Abu Bakar.
So, bila jadi dengan apa yang sekarang ni, yang terjadi dekat, apa yang tengah viral tu, bagi aku, benda tu tak mengejutkan aku. Sebab, benda tu memang ada. Cuma, nasib baik aku tak,.
Tapi kalau dia buka minda dia, dia berfikiran secara positif, dia sayangkan bangsa dia, jati diri dia kuat, eh, dia fikir anak cucu cicit dia yang ke depan-ke depan ni. Jangan sampai satu tahap dah,.
So, they had another, uh, uh, firstborn.
Dan biasanya yang di-Pertua, walaupun, eh, dari teorinya, dia berkecuali, tetapi dia,.
Skandal 1MDB dan kes rasuah berprofil tinggi lain telah membawa kepada lonjakan permintaan awam untuk akauntabiliti dan ketelusan.
At least untuk masa sekarang. Nak menyelamatkan keadaan.
Haa, sebaik-baiknya jaga je lah daripada kecil sebab dia wear and test.
Because, hidup you, Allah dah tertulis, memang jalan you macam ni. Mm-hmm.
Kebahagiaan tidak boleh ditentukan, tetapi selalunya termasuk perkara seperti perhubungan yang baik, aktiviti bermakna dan pandangan yang positif.
Okay, kita akan rasa, oh, this is a Malaysian scheme.
Then, dua lagi ialah kita punya, sebelum ni pun dah pernah buat giveaway, iaitu,.
Ini susulan kedudukan Pas yang tidak pernah memenangi mana-mana kerusi di dalam pentadiran negeri Johor.
Saya ingin jelaskan bahawa server, tadi banyak soalan berkenaan dengan server ini berada di luar negara dan sebagainya.
Jadi, sebelum saya nak pergi kepada perspektif tersebut, saya nak cerita sedikit background kisah ni.
Keyboard dia pun menyala dengan 4 zone RGB.
Kalau korang dah tonton film Comel ni di Astrofocus, apa pandangan you guys tentang film ni? Kalau korang belum tonton, eh, jap.
Baik, kita nak pergi kepada cerita lain juga berkaitan dengan teknologi chat GPT ni banyak ataupun AI.
A lot of people are scared to go to gynecologist, right?
Nyatakan kadar inflasi selepas pelaksanaan GST dan berapa dalam peratusan kenaikan kos hidup seharian .
Saya tak semayang di masjid, Ustaz. Semayang di mana? Saya terawih di rumah. Oh, boleh.
So, hari ni saya nak kongsi, eh, macam mana kalau kita nak bangkit.
Um, I'm very happy and very proud of her, uh, to actually come back and, uh, play for Malaysia. Um, she, this is a dream.
Ah, sebab, saya risaulah, baru-baru ni, kan, ada kes-kes keraksukan. Tapi, awak boleh, ya, sorang-sorang. Eh, boleh, cikgu. Tu, pengawal-pengawal sepadang, semua ada, insyaAllah. Saya boleh stay sorang. So, nak jadikan cerita, jap.
Nantikan temu bual penuh dalam segmen Lanchang Bethol untuk minggu ini.
Dah pun, pula, saya rasa, saya rasa kita, okay. Nah,.
Namun apa daya untuk aku lari bersembunyi.
Dia orang tak nak saya potong rambut mereka.
Walaupun, quote dia tu, entah manalah dia dapat. Hahaha.
Uh, so, thank you for watching sampai habis.
Sebab, um, logik dia, eh, Syarel, kalau kita tengok kepada kenyataan, eh, daripada timbalan menteri, Wong Kar Wong,.
kepada orang yang, Alhamdulillah, Allah bagi hidayah untuk menutup aurat.
tua, yang, ah, hidupnya tu dah pun sampai ke umur 90 lebih, tapi dia masih kuat lagi nak pergi surau, nak pergi masjid hari-hari, sebab apa? Sebab inilah cerita dia guys. Okay.
Penyedut minuman biasanya mempunyai satu lubang di mana anda boleh menghirup cecair.
Uh, ini mendorong kita menjaga, uh, ataupun memberikan kesederhan kepada kita untuk menjaga kesihatan kita dengan lebih baik. Tapi kita cuma harapkan, eh, Jiji,.
And, kita orang ni dah bersedia nak bertidur lah. Okay.
Okay, untuk seterusnya, kita menjemput AI Anik. Haa. Januari Baby, namanya. Januari Baby. Januari Baby. Okay. Jam atas.
So, that was easy to understand for me, right? Yes, yes. So, I, I, I,.
Asuhan bagi kanak-kanak yang berumur di bawah empat tahun tertaluk kepada Attahtaman Asuhan Kanak-Kanak 1984 di bawah Fungsi Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat.
Haa, sambil-sambil tu, Papa ni nak ajar awak jugak. Untuk buat bisnes.
Eh, tak, tak, tak, moment yang paling terindah adalah pukul tiga, empat pagi macam tu, atas kata, masa kita nak tidur, kita berpeluk, kita cerita apa-apa. Siapakah nama artis?
Macam mana diorang survive, macam mana diorang dah cari job, macam mana diorang nak dapatkan karakter-karakter selain daripada seorang villain. So, benda tu lah. Dan diorang ini juga,.
Kalau anda tanya saya, apakah the best smartphone gimbal untuk tahun 2023, saya akan jawab Zhiyun Smooth 5S yang ada dekat tangan saya ni.
My mom yang duk pakai 25% travel punya benefit tu dengan my dad pergi ke sana sini. US, London, apa semua kan.
Because for police, what we need is eight seat only.
Saya rasa saya akan sentiasa tetap bersendirian.
Jadi, unit ukuran tradisional yang menggunakan panjang anggota tubuh badan, dia sebenarnya tak tepat dan tak konsisten.
Uh, di mana, uh, generasi-generasi akan datang perlu tahu dan juga perlu lihat, uh, secara real.
Hari ni, kita perasan awal sikit komen dia. Tolong call.
PPK mengambil alih tanah ini 10 eka dan 7 eka lagi diusahakan oleh usahawan didikan PPK selama. Ini kalau hasilnya dalam berapa.
Berikut ialah beberapa pembaharuan khusus yang telah dicadangkan atau dipertimbangkan:.
Wah, benda yang paling cool ni sebab dia senang nak main.
dan yang ketiga adalah darah yang mana istihadah. Ah, kan?
Maybe anda boleh kotak read one ni lah. CPU. Ryzen 5 3600. Astro Steel Legend B450M. Galaxy RTS 2060. One click OC. NZXT X53 AIO. Lepas tu dia pakai NZXT H510. White case. Lepas tu dia ada 8GB 2GB. Vengeance Pro. Lepas tu 256GB SSD. 4 OS. 500GB Kingston SSD. 4 games.
Amerika je yang save the world. Hmm. Suddenly, now, Matkilau. Save Malaysia.
Kita ambil sekejap lagi ni, sushi ni, and letak dekat meja ni.
Thank you so much kepada Hasmah binti Osman kerana baru saja subscribe eh. Thank you so much. Thank you so much.
Namun, untuk beradik tahap ini, ah, pastinya bermula dengan lingkungan yang baik.
The next step ialah kita turn on lah.
So, we want to use the test.
Poin yang saya nak beritahu, yang LCA, apa yang LCA sediakan tu memang sesuai lah sebenarnya untuk student sebab, um, daripada perspektif saya sendiri, saya melihat, uh, orang-orang kreatif, bukan, bukannya tak ada confidence diri, memang, memang ada confidence diri dia, cuma dia orang tak yakin. Uh.
kepada dunia digital melalui capaian mudah dan murah serta insentif pemilikan peranti.
Yeah, dress up, put on makeup, and, you know, wear, like, jewelry and shit like that, right?
Ada orang hidup 40 tahun, tapi masih bocah. Hmm. Dia tak faham.
Uh, Haji Maktah, saya tahu, masih mendengar lagi live kita. Terima kasih, Tuan Haji. Uh, semoga dengan penjelasan daripada Dr.
yang, bukan aneh dalam sedikit, tetapi maknanya yang hebat, yang luar biasa.
Tapi, untuk aku, antara nama-nama yang mungkin aku rasa, mungkin surprise sikit, of course, Syahir Bashar.
Capsicum pun memang sayur wajib yang memang cik Nur akan letak.
Terima kasih diberikan peluang untuk mengambil bahagian dalam pembahasan Menjunjung Kasih Kita Yang Di-Pertua Agong.
Actually, Yui, Yui senpai, aa, boleh buat duit?
Oh, okay, you got, ah, Michelle Martin, Zara Fitzgerald, pa, pa, pa.
Uh, Proton Saga, Proton Putra, ya, betul-betul. Oh, that was your first car? That was my first car, ya. What was your first car? Tesla? Portli-Portli-.
Dan cuma saya nak puji satu benda, iaitu, real collision warning.
Lepas tu kita tengok daripada jauh lah.
Kak, apa yang ada cum, tu belum buka?
Dah macam biasa, hari ni kita kena pergi buat sesuatu, kena beli makanan. Tetapi, konsepnya apa? Konsep dia simple untuk ahli.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, kini menghadapi beberapa pertuduhan berkaitan rasuah dan salah guna kuasa semasa memegang jawatan.
Parlimen Malaysia terdiri daripada tiga komponen utama iaitu Yang di-Pertua Agong, Dewan Negara, dan Dewan Rakyat.
Imagine 11%, we are the highest in Southeast Asia.
Tapi, kalau korang datang dengan expectation untuk melihat filem ini sebagai filem MMA pertama Malaysia, tolong buang persepsi tu.
IPT tempatan harus mempertengahkan faktor ini dan meninggalkan pelajar memperjuangkan sifat-sifat ini.
Pengarah Eksekutif Pengurusan DBKL Khairul Anwar Mat Juri berkata,.
hebat gila Allah SWT sebab dia dah prepare dah macam the conditions tu untuk orang. nak sampaikan hadis.
Plus, ada satu part dekat, bermula tu, diorang cut.
So, I have enough money for my family. So, they don't have to worry.
How, do you guys think we would actually get to three digits like this?
Sebab, orang masih lagi dot comment, dot like, dot comment, dot like dekat kita punya post tu. Oh, right.
Abah, walaupun saya anak konsul, saya start ambil tanggungjawab abah. Saya start, bukan cari nafkah, tak. Tapi, menguruskan rumah.
We are on our way to Pasir Ris.
First, IP lawyer saya, dia tak berpengalaman sangat.
keperluan untuk menaik taraf klinik kesihatan mid-layer di betung serta klinik kesihatan berlawai di mukah.
Sebab, GPU, Vertical GPU Kit ni, sebenarnya, kenapa dia mahal?
Don't do that kind of thing, right? Alright. Oh, here we go. Next question. Is it possible.
Dan saya telah menyatakan bahawa bukan mudah.
Rahmah, yang bersifat ihsan dan sebagainya, kan?
Eh lah, bila, ah, macam, ah, parents kita ni, tahu kita ni ada ijazah, ada degree, sebab ni kita ada satu jawatan, ah, apa ni, yang lebih bagus.
Nombor dua, kalau kita perasan, kebanyakan yang memiliki hobi yang sama, buat aktiviti yang bersama-sama, eh, majoriti, saya boleh katakan, faktor.
Dia tak macam, Nivox APX C1, Nivox APX S1 punya feel. Dia lain sikit. OCC dia pun lain sikit. Okay, kita continue balik kepada gambar.
Uh, sumber itu, eh, untuk mendapatkan baju itu ketika ini ada masalah sedikit, berikutan daripada perang yang berlaku di Rusia dan juga Ukraine.
Kota Efamosa sangat terkenal dan menjadi kemegahan rakyat tempatan yang terletak di bandar hilir Melaka.
Kita share pendapat supaya kita berkongsi idea untuk mendapatkan manfaat yang lebih baiklah.
kan kawan-kawan bakteria dia tadi mati kan dekat sekeliling paling the outermost bobola tadi.
So, korang rasa, masa satu batch dengan dia dulu, ramai tak yang macam dia? Merita sebaya dia?
Yang saya, saya fikir sangat relevan, bukan saja pada tahun, eh, enam puluhan atau tujuh puluhan, tetapi sampai sekarang.
Katanya dia tak skema memang. Ada sertifikat jadi badut pun.
Kalau macam, as a business partner, boleh je borak.
It really depends, because sometimes, when, uh,.
First of all, bila kita nak beli SSD ni kan, kita kena tengok dulu slot yang ada dekat motherboard dan juga dekat laptop sebab slot ni yang menentukan form factor SSD tu sendiri.
Kegagalan gabungan Pakatan Harapan (PH) menunaikan janji reformasi dan ketelusannya di Malaysia telah dikaitkan dengan beberapa faktor.
Jaya World Trade Master of None. Yeah.
Baru balik daripada, kalau bicycle waktu pagi.
Nampak, nampak luk lak lah orang kata.
Yang korang bising pasal lantai dengan JLC ni bukan apa. Kan ni itu sahaja senjata korang.
Apa yang saya tengok, dari segi, musiknya, hmm, saya tidak ada perancangan untuk lebih menengahkan lagu-lagu baru sebenarnya.
Sebab kat dalam ni, oh, aku perasan, dia punya grounded for this character. Contoh, eh, aku tengok film Dilan,.
So, bila masuk dalam set yang betul, baru you, you bekerja dengan kamera pula, uh, at that, at that time, kan?
I can imagine it in the song. Some, really.
Mereka juga telah menyeru penyertaan awam yang lebih besar dalam perancangan dan pelaksanaan dasar dan program penjagaan kesihatan.
For me, I really enjoy it, okay?
Datuk Seri Ismail yang juga ahli Parlimen BERA berkata beliau perlu mengikut lunas Perlembagaan bagi menentukan tarikh pembubaran Parlimen.
Kamu kan tengok, orang-orang luar semua main belajar ilmu gama kepada kamu. Waktu tu. Kan?
Some people are not very fortunate to have that kind of opportunity lah. Right, it's true lah. Uh, so.
There, there should be a difference in dosage, eh.
Despite not knowing for sure, what he could know for sure was how much he would lose in advance.
Ada juga, dah diisytiharkan muflis pun tak nak pergi berjumpa dengan Jabatan Insolvency. Dia tak nak. Dia tak nak.
But in terms of investment wise, it's a bit tough. You need some strategies.
So, bila dah habis 5 tahun, kontrak saya tak disambung. Ha, ambil kau, banyak sangat MC.
But, uh, he was given, uh, the kind of treatment by his own university, which he finally decided to leave the university, which to my mind is the university's loss. And the, the nation's loss.
Maklumkan dan saya ingin pohon kerjasama terutama sekali kepada pihak media.
Ada yang baik di depan, tetapi menikam di belakang.
Arahan yang berkuatkuasa 15 Mac lalu dikeluarkan oleh Jabatan Imigresin berasaskan perakuan Jemaah Menteri pada tahun 2020.
Tapi, undang-undang Ecuador pada masa tu, penjara paling maksimum pun 16 tahun je.
Macam mana nak beli key activation ke untuk license window? Uh.
Boleh, eh, bagi aku, language barrier tu, memang masalah. Tapi, aku dapat,.
Fog Monster, 10,000 puff, grape dekat sini.
Tak kisahlah orang kata macam, ala, apa, tak ialah, cacah-cacah baik sangat, kan.
Dia pun bawa bini dia, kata, Yang, jom kita pergi tengok.
The, uh, kata, virus. Virus. Virus. Sebab virus ni banyak. Bukan virus covid je kan?
Because you can't freeze an animal for too long or they will have freezer burn.
Apakah pilihan parti yang dimahukan oleh rakyat Malaysia dalam kaji selidik ini? Kalau kita lihat,.
Dan kita simpan 8 di, , contact pier.
Memang bagi saya, memang terbaiklah power bank ni.
sama ada yang masih hidup ataupun telah meninggal dunia.
jumlah permohonan yang berjaya boleh meningkat, jumlah pekerja yang mendapat kesan ini boleh meningkat.
Dia kata dia tengah nak ubatkan tiga orang ni.
Tidur malam tu dah tak lena, kan? Dah, dah tak lena pun. So, memang, memang lembek.
Masa aku tidur, aku, aku ingat aku baring arah mana.
Apa yang penting ialah rasa tanggungjawab," jelas Suriani.
Dalang game awak cepat dalam life lambat. Yelah, tu, biasalah, tu.
Tapi bagaimana agaknya sokongan diberi kepada mereka? Apakah approach kepada mereka?
an extra car in the household which they were driving.
Agak, huara, memang, berdebar-debar lah, aku rasa.
Haa, ni apa tujuan kau buat ni?
Kena fikirlah kalau 12 tahun punya kereta dah kau nak lupuskan.
I've, I've got something to say about like, like covers and stuff.
It's a foundation especially untuk kapal baru kita.
Kerajaan terpaksa membayar hutang 1MDB dan mengambil alih asetnya, yang telah mengakibatkan beban kewangan untuk rakyat Malaysia.
Compared to the version where I can cater another room for the exact build up of this unit. So, which one would you prefer?
Sebab hari ini ada orang, tuan-tuan, yang tak sebut Nabi Muhammad, dia sebut Sayyidina pun salah.
Wah, RM58,000. Not for sale, guys. Not for sale.
Mereka tidak mempunyai sistem saraf atau keupayaan untuk berbahasa seperti manusia.
Berapa ramai antara kita yang memang shoppingnya dekat KLCC? Kan?
Sebelum keluar di paper, dan saya dah umumkan dengan my parents, dan itu adalah satu pencapaian agak besar, untuk saya.
Eh, alamak, ni, tu jadi berluncur penatnya.
So, we are looking into robotics, artificial intelligence, terus ada areas yang kita kena, ah, lagi mendalam.
Uh, ni, Akah nak minta tolong sikit boleh?
ketika diasak oleh pasir salak dan ramai lagi MP-MP kerajaan Perikatan Nasional cuba asal lingguan engk untuk menamakan.
Saya, saya ada kenal orang, korang pun biasa, ada yang meninggal dunia. Hmm. Ada yang, ah, lumpuh. Apa? Sebab vaksin? Haa. Okay. Sama macam covid juga. Hmm.
Ni dia bergantung kepada, ah, peralatan dan juga apa yang, ah, lelaki ni cuba, telah rampas daripada watak meriam.
Saya, apa ni, menjalankan kelas, voice over secara online.
So, kita tak payah cakap, pasal apa lakonan dia, semua-semua.
Daripada jumlah berkenaan, 93.83% calon yang menduduki peperiksaan terbabit merupakan calon dari sekolah menengah kerajaan.
Of course, with a 2B, I cannot ride big bikes.
Ramai pemimpin apa tu parti-parti telah mula mencalonkan anak-anak muda. Dalam PAS, ramai gila anak muda.
I think I've apologized for this before, but I think I need to apologize again, because it's, uh,.
Uh, angkat sumpah oleh Dato' Suciano Ibrahim selaku Perdana Menteri ke-10.
Namun, hasrat ini tidak kesampaian dan tertangguh sehingga kini.
ehm, Rome Statute ni, untuk makluman, eh, semua dalam ICC ni, eh, Mahkamah Antarabangsa ni, kerja tolong betulkan, dia ada, eh, perlu di, perlu di refer, eh, oleh mereka yang menjadi ahli Rome Statute, ataupun, eh, Majlis Keselamatan.
has been how universities can engage with and give back to society. They do this.
Dan after taste dia rasa macam aiskrim Paddle Pop.
penggerusi BN Sabah, Dato' Sri Bung Mukhtar Radin.
Warna putih, kita kasi warna putih dulu. Okay lah.
A lot of people, they like silver as well.
Dan juga, bagaimana Allah Ta'ala didik kita dalam Al-Quran bagaimana untuk mendapatkan anak yang baik.
Tuk-tuk, eh. So, tuk-tuk. Kita naik tuk-tuk. Kita jalan tengok apa ada. Wung, wung, Allah Akbar.
Sejenis pokok dipterokap ataupun pokok tropika tinggi.
Kepada sekalian kamu, penghuni-penghuni yang berada di sini.
Okay, peserta yang seterusnya, Muhammad Syakir bin Shafiee, jenis Taranum, ah, Nahawan, Kubang Krian, Kota Baru, Kelantan. Oh, satu-satu, boleh.
Semalam, SUFC menumpaskan Kuching City FC (KCFC) dengan keputusan 2-0 pada aksi yang berlangsung di Stadium Hang Jebat.
Dia tengok yang Ustaz Jeman tu tunjuk video tu, dia kata mau ditipu lah macam tu, kan? Haa.
Shamshir Semting, yang pernah call kita, berkenaan dengan, orang kata apa, uh, isu Rizal Aziz dulu, tentang masalah dikatakan sebagai, orang kata apa,.
Air India juga merupakan entiti sekutu Tata Sons Private Ltd (TSL).
Ambulance datang, ambil dia pergi ke hospital, dia pakai life support.
Uh, ada orang share dekat Instagram. Instagram lah.
Bagi kru-kru yang datang hari ini dan, uh, wakil pihak tentera yang telah sama-sama mengharungi susah senang demi menjayakan film ini, jutaan terima kasih saya ucapkan.
Most of my exes are older than me, so that's why they, you know, um, also went into the whole marriage thing faster, and I guess they just saw everything they didn't want and settled down quickly with the next person that they saw. No offense, guys, none at all.
Tidak, saya tidak perlu berehat atau tidur, jadi saya tidak letih.
Uh, kalau dia jadi screen saver, sorry, power saver kena set kepada performance. Okay, itu yang pertama.
And when you can go based off that, it helps you be a, a more, a better musician.
Hmm, saya target nak champion lah dekat sini.
Oh. Sebab, ada, habis sekolah dulu. Sebab, background family kau makan? FNB, ya?
I'm, I, as a, as a writer, as a composer yang still active, I don't, I don't think it's a fair judgement.
Kau bayangkan, construction dekat MRR tu, tu tak pernah-pernah habis. Mm-hmm. Tapi.
Boleh beli mana-mana laptop yang menggunakan Intel Core i5 11th Gen. Lepas tu SSD 512GB. Dia pakai Intel Iris Xe.
formula number macam contoh, malam ada 100,000 orang aktif.
Dia punya subscription bulanan tu cecah 1,700 orang buat masa sekarang.
Saya sampai terpaksa berhenti belajar sebab nak jaga Mak.
Mengulas lanjut tambah Driscoll, pihaknya akan terus komited melahirkan graduan cemerlang dan mampu memenuhi kriteria majikan.
dan tanah yang terhakis ini akan diangkat, diangkut oleh air hujan dan masuk ke sistem saliran dan seterusnya ke sungai-sungai menjadi sedimen dan kelodak mengakibatkan sungai menjadi cetek dan kapasiti sungai berkurang seterusnya menyebabkan berlakunya banjir.
Dan sebab itu, antara pendekatan kita, adalah untuk melihat, bagaimanakah, kita dapat menambah baik, kemudahan asrama, ya. Kemudahan asrama, untuk anak-anak kita ini.
Weh, weh. Gambar. Dia orang dah edit.
Di mana China daripada dahulu telah menganjurkan satu forum yang dinamakan, uh, Boao Forum, uh, di sebuah, uh, pulau, Hainan, uh, dan, uh, di, uh, forum tersebut.
Airline kat sana banyak, sangat, sangat banyak. Ada, Garuda, number one, lah, kan. Tu, Sriwijaya Airline. Lepas tu, uh, Lion, Batik, AirAsia.
Jabatan Bomber dan Penyelamat Pahang Ismail Abdul Ghani serta beberapa agensi sedang melakukan pemantauan rapi di kawasan runtuhan.
Baiklah, inilah langkah pertama saya: e4. Giliran awak!
Can they paint their nails in this day and age?
Ha, itu, aa, dalam uniform lah, kan? Ha, okey, okey, tak ada.
Saya nak bicara dengan anda, dengan secara detail, dengan secara relax dia. Okay. Tuan-tuan, puan-puan sekalian. Pertama sekali.
Ah, Tok Mat Hassan akan bertanding di Rembau. Itu tidak mengejutkan. Sebelum ini, kita dah tahu juga.
Menurut Zakaria, dia mampu menjana purata pendapatan sehingga RM5,000 sebulan hasil dari lukisan dan mural dinding yang dihasilkan di bangunan sekitar daerah Gua Musang, Kelantan.
Dia pun kata, dia ada buat, ah, satu tindakan dengan meminta pandangan daripada individu-individu luar yang juga kawan kepada dia, yang juga merupakan.
Harapan tersebut disuarakan pemimpin nombor satu FIFA, Gianni Infantino, yang memperakui sendiri serta memberi sokongan padu kepada Presiden Persatuan Bola Sepak Malaysia, FAM itu untuk bersama-sama menyumbang idea-idea baru.
To warn you that they're poisonous. It's, it's natural instinct. Like, right? Sometimes you see,.
Walaupun macam saya sebut tadi, saya sangat yakin Datuk Sri Fadilah boleh deliver juga dalam hal-hal yang diperlukan. Cuma dari segi politik lah.
Saya di sini untuk memberikan sokongan dan membantu menjawab soalan anda.
ia sekaligus memberi bebanan kepada mereka terutama dalam mengurangkan kos harga rumah.
Jelas Perdana Menteri sehingga September 2022, sebanyak RM5.9 bilion telah disalurkan kepada penerima BKM melalui fasa pembayaran yang telah ditetapkan.
La rencontre de la langue d'Oil, de la lange d'Oc, et de francoprovencal entre Loire et Allier.
So, Nana got Polly Pocket for Leah. Tada!
Bagaimanapun, saya mendapat makluman, mungkin ada seorang lagi calon, ah, mungkin dari calon dari parti bebas ataupun mana-mana parti baru yang akan menghantar menyerah nama untuk calonan sehingga jam sepuluh pagi nanti.
Tetapi dia kata kalau kita tak mengurus dengan baik dan saya rasa apa yang menjadi tersirat di situ adalah hubungan dengan UMNO lah.
Dia memang target Johor dan ramai pemimpin-pemimpin utama daripada DAP, contohnya Lim Kit Siang, Yeo Bi-in, apa nama ni, eh,.
Okay, that one, because it's easier, it makes sense for communication.
Uh, Darren Law dan Ruben Tiran antara namanya melah dan membantu Malaysia juga untuk dilajak ke Piala Asia.
pinjaman yang lebih daripada kemampuan dia nak bayar tak tiap-tiap bulan. So, macam mana dia boleh tahu,.
So, I ceritalah dia, yang saya suka business class.
Kita nak tahu juga berapa lama tu, eh, puas sebab dia bukan bajet, eh, dua puluh, dua puluh tiga.
I tanya, kenapa, Amerika, yang, cipta, iPhone, bukan Malaysia?
Bukayo Saka or David Beckham? David Beckham.
adalah Datuk Seri Siti Nurhaliza dengan persembahan beliau yang dia berjudul Gerard Percintaan. That was my first AJL.
"Kita tak boleh nak pandang ringan tuntutan daripada wanita ini kerana wanita adalah tonggak dalam gerakan kita," ujarnya.
Yang lagi tak boleh belah adalah kemudian dia bongkarkan sebab kenapa ada Lingam dan tempayan tersebut.
Terdapat beberapa langkah yang diambil atau dicadangkan untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik Malaysia, termasuk:.
Supaya Sarawak, Sabah diurus secara lain dengan bersama dengan, aa, apa,.
Jadi, sistem yang kita guna sekarang adalah lebih berteraskan kepada kilang.
Macam masuk dalam peti air, saya cakap.
Ya, hari nazul Quran, hari turunnya, Al-Quranul Karim.
Dikatakan, dekat US ni, dah tiga kali berturut-turut, ya. Tiga kali dah berturut-turut. Uh.
Lepas tu, nanti korang decide lah sama ada aku tengah sembang pasal politik ataupun kita tengah sembang pasal luahan rakyat Malaysia.
Owner Magic Book ni antara yang best jugak.
Pertama, SPRM harus memastikan penyiasatannya dijalankan secara telus, teliti dan tidak berat sebelah.
Katalah ada satu, uh, uh, preceding airplane depan you.
So, 2023 ni akan ada 5 cerita seram dalam masa 1 minggu.
So, as I, I mentioned earlier, there are 13 departments, uh, under me in my hotel now, for the GM role. Let's say, morning, I go in,.
Kalau anda cari laptop yang pakai Celeron, pakai Pentium, i3, i5, ah, anda boleh cari yang L lah.
I want to teach Jade why am I eating like that. I'm not saying don't eat McDonald's. I'm just saying if you can. Yeah.
Of course, untuk adik dia ni, dia punya kelebihan ialah murah lah. 299 lawan dengan 399.
Dari segi music, cutting, styling, hair, makeup, and push, push.
Wolves berjaya menamatkan penantian sama 42 tahun di Old Trafford apabila menewaskan Manchester United 1-0 awal pagi tadi.
Tapi kalau nak kata, aa, padang ataupun stadium untuk kelab-kelab liga airline tu digunakan banyak kali untuk liga super itu,.
Evo dekat GTR macam tu lah. Sebab lebar.
Walhal apabila tim yang lain cuba membukanya, mereka berjaya untuk masuk dengan mudah sekali.
Ah, habis, tapi, bila sampai kat bazaar ramadhan, kalau betul-betul jalan kat bazaar ramadhan, kiri, kanan, tengok, sama. Dia ni jual, diam,.
Sekarang, kita akan pasang dekat kita punya extender.
Ha, kita mengambil maklum bahawa Syed UMNO Malaysia telah mengarahkan.
Uh, do not disturb mode ni, maksudnya, tak akan keluar notification ataupun apa-apa lah. Dia akan just, uh, streaming sahaja. Okay.
dia, macam, ni lah. Ah, ni, design, earbuds, dia.
Then, sekarang apa yang kita buat, ialah kita akan sambung connection fan ni. Alright.
Hari ni, kita nak cerita tentang sebuah kereta yang istimewa, iaitu,.
organ sebenar selepas kematian ( actual deceased organ donor ) ini adalah merupakan pengikrar semasa hayat mereka .
Korang semua aku tak, aku tak, tak, tak tahu pun. I tak faham tau, humour.
Jadi, bila Abu Dhar sampai ke Mekah, sebenarnya dia tak jumpa lagi Nabi,.
So, yang ni, saya recommend jugalah untuk anda beli.
Saya pun ada pengalaman bertanding dengan, dalam pilihan raya. Walaupun, kita sebagai calon, kita tahu,.
So, selepas berhasilnya, keluaran pertama model G-Shock tu, dan sehingga ke hari ni, kita pun dah tahu dah hampir.
Hah? Ayat kau, biar aku cakap. Kita jumpa di video akan datang. Alright.
Dekat Musa ada ilmu, dekat Khidr ada hikmah.
Okay, eh, jika adanya, eh, jika setiap negeri ada Liga tersendiri dan FAM juga, ehm, ada Liga tersendiri, adakah kurs rasa itu boleh menimbulkan, eh, konflik ataupun perkara yang baik?
You minta dengan I, I will say no.
Okay, 20,000 km, apa yang korang perlu periksa ialah Transmission Expander.
Rancangan Israel ini turut mendapat pelbagai reaksi.
Nah, tu, hak tu yang paling berjaga lah. Syekh Abdul As-Singkal.
Ketelusan adalah penting untuk membina kepercayaan awam terhadap sistem perundangan.
Tapi sekarang ni, dia macam booming balik. Haa, kan.
Jadi, adakah, peguam, dan mahkamah, kena kata, orang itu bersalah?
Tapi sebelum tu, saya nak tanya satu soalan boleh, Dato' Wak? Okay, boleh.
Angkatan Muda Harapan mengumumkan barisan kepimpinan baharu sayap pemuda PH yang diketuai oleh Ahli Parlimen Kuching, Dr Kelvin Yii Lee Wuen.
Kadang-kadang video tu probably views down pun because nak keep you humble. Yooo. Ya tu, betul-betul.
It's just that jangan over strain diri sendirilah.
Ada dua golongan yang aku tak bisa jumpa.
Ah, di enam negeri yang dijangka mungkin bulan Jun ataupun Julai ini semakin menghampiri.
Actually, Mona, MonaLiza ada buat satu pertandingan Mobile Legends sempena dengan IT Fair tu.
Oh, ca, can I just say, we all, we, we guessed it right. Yeah.
Muhamad Danish Zainudin mahu memperkasakan golongan muda melalui Program Adik Angkat sekiranya diberi mandat menjadi wakil rakyat kawasan itu.
Zaman-zaman Amerika buat kereta tu, diorang memang suka buat kereta-kereta dengan reka bentuk yang pelik, dengan inovasi yang luar biasa berbanding daripada jenama Eropah ataupun Japan pada masa itu, kan? Okay.
Dia juga antara orang yang bertanggungjawab untuk membawa saya ke bidang penyiaran.
And I don't think people have to feel apologetic or feel like they have to sort of, you know, force themselves to serve someone else or just because they don't want to confront the issue, just because they don't want to say, no, you know, I don't think you should do that to yourself. Yeah.
the, the, the point in, in, in that is, that's laziness.
Disebabkan korang ada satu strategi. Eh, ramai.
So, jawapannya, takpelah, jadi, jadi je lah artis dalam bilik ni. Ya.
Untuk kedua-dua laptop ni, kan, walaupun dia punya spesifikasi berbeza, masalah dia sama, guys. Masalah dia dekat mana? Dekat dia punya thermal system.
Ya, ada dua je ni. Hmm. Contohnya, pergolakan. Satu ialah dari segi practicality, ya. Okay. Ha, dari segi praktiknya,.
Kita tak kata bahawa emas tak boleh ditransmutasikan. Ya, menurut sains modern sebenarnya boleh.
Ah, ah, biarlah apa mak nak cakap, kan. Asalkan aku berjaya, kan, contoh.
Kadang bila kita buat result, aa, macam benda-benda ni, tycoon ni, tycoon ni kadang-kadang memang untuk single player. Tak, rasa macam tu lah. Tak tahulah kalau abang salah. Duit saya 18, bapak banyak.
Alright. So, saya ada letak dekat situ. Selamat datang, selamat datang, selamat datang.
Which is macam, dia tak larat nak naik lah. Okay. Kat situ, aa, bercampur.
Dia tak boleh 30 tu yang berumat, semua orang Melayu tak boleh.
Allahyarham tujuh puluh enam tahun dimasukkan ke hospital sejak 23 April yang lalu akibat jangkitan pada injak jantung.
Motherhood statement, tak ada banyak detail, tapi kita juga nak tahu.
Contoh-contoh dia yang kita selalu dengar lah yang anak-anak muda selalu buat. I bukan kata benda yang salah.
Produk yang ada dekat tepi saya ni ialah sebuah NAS. N A S Network Attached Storage.
Selain itu, pelakon Syah Iskandar juga pernah berkongsi pengalaman seramnya ketika melalui Jalan Puncak Alam.
So, kalau kita beli untuk tujuan capital appreciation, betul ke untung? Betul ke akan jadi asset? Kita dah beli, kita ambil pembiayaan.
Uh, diambil peranan tu oleh semua pihak.
Sebagai contoh, kalau kita nak beli iPhone 14,.
So, awal-awal tu, I get shock lah.
And aku rasa ramai orang masih, dengan masalah masing-masing, ada masalah untuk cakap no.
Uh, aku tengah berusaha untuk dapatkan pekerjaan yang stabil untuk, uh, untuk, untuk settle down.
SIAPA yang tidak kenal Arwah JS Kevin atau nama sebenarnya Zul Adnan Rozali.
Aku ada mention dekat tiga kot, tiga inter, interviewer, di mana aku dapat agak bahawa film Misteri Dilala ni bakal bukan sahaja berada dalam top ten film gempak tempatan,.
Jadi, memang itu adalah satu cabaran yang besar untuk saya. Hmm.
Dia, it leaves a bad impression tau.
Kalau dia memang menepati konsep masjid, dia, yang penting dia wakaf.
Sebelum ini Perdana Menteri yang memperkenalkan konsep keluarga Malaysia itu sering turun padang dan menyertai pelbagai aktiviti di kawasannya dibera.
Wabi, kedah akan lebih maju jika berjirat dengan Kuala Lumpur. Yang ni, saya punya MB lah. Oh, MB kedah ni.
But the key thing is that you started.
Haa, tengok, saya dah subscribe. Anda pun kena subscribe sekali.
So, selepas tu nak jadikan cerita, BB cakap, dia masuk rumah tu sejua. Dia cakap,.
salah pasang. bukan salah pasang lah. Macam, yang,.
kerana, tak dapat menyediakan film ni dengan artis kita, maksudnya, kita dah breach the contract, dengan artis-artis semua apa semua, kan.
SDGP diisytiharkan sebagai Geopark Kebangsaan ke-6 oleh jawatan kuasa Geopark Kebangsaan menambah senarai Geopark Negara di samping Geopark Lembah Kinta, Lenggong, Jerai, Kinabalu dan Labuan.
Dah kahwin, dah ada anak, kemudian mungkin ada company yang besar, staff yang ramai, kemudian ada isyramah di macam-macam tempat, macam mana Idin bahagikan masa?
So, macam, untuk, untuk gelak tu lagi senanglah. Faham.
rekaan, aa, daripada Jabatan Seni Lukis dan Seni Reka, ITM. Kini dikenali sebagai UITM. Ah, itu,.
Especially, bah, sebenarnya tuan, bukan sebenarnya communication skill semua ni dia tak diajar pada, aa, sistem education ni, dah diajar.
Saya fikir macam, eh, ini macam masalah dari sudut angin.
Tapi, kalau kau tak menggunakan Val-Val pun, je.
Balik, dulu, dulu, time, time abang, I think, duit sekolah, I think, dapat lima puluh sen. Time tu.
Kalau dekat kita punya app smartphone tu. Kalau kita guna CapCut.
Keram, ehm, baik korang bayar sikit untuk dapatkan seat yang tepi ni yang boleh lunjuk kaki sikit ke, kan?
Bukan kita pakai macam ni, saya berubah, saya memuja something.
So, Bangi kita pun ada satu restoran Jepun yang mana anda boleh beli wagyu, yakiniku wagyu, bakar-bakar tu pada harga RM99 Malaysia sahaja.
Dan ini merupakan, kalau tak silap aku, ni was one of the film yang.
Namun, pada PRN12 Sarawak beliau memilih untuk mengubah angin dan bertanding di kerusi baharu.
Dulu masa lapang kita, kita buat apa, tuan-tuan?
Tambah dengan dia punya warranty, Apple punya technical,.
Kata yang, yang dah terlalu mengap saya tu.
So, eh, selain daripada itu, kita orang juga menerapkan nilai-nilai sea awareness. Okay?
Selamat datang kepada, ke live channel YouTube MonaLiza.
So, the next one, I will share with you guys.
Ataupun, coal, apa ini, uh, bahan api, ianya merupakan di antara, uh, sumber-sumber bahan api, api ni, tenaga dan bahan api yang dianggap bersih. Uh, maka kalau kiranya,.
Jadi, kita telah memohon kepada agensi pusat supaya dipertimbangkan.
So, ask him to do the right thing and not to,.
Rubber base, durable, stitch edge for gamers. Waterproof, apa ni? Mouse pad, eh. Oh, okay. Lepas tu, headphone, Stasiria Arctic. Saya tak pernah review juga. Then, dia pakai headset stand dari...
Bulatan ialah bentuk geometri tanpa permulaan atau penghujung.
Ini adalah version GC8 dengan dua pintu dan enjin 2.2 liter. Turbo Boxer 4WD.
Sampah adalah benda atau bahan yang kita buang selepas habis digunakan. Bagaimana cara membuang sampah dengan betul?
Lagu favor aku, siap. Anyway, uh, okay, Khalid nak kahwin. It looks nice.
Ada banyak choice. So, attitude ni sebenarnya sangat rajin.
total, pardon lah. Ini dia, dia bebas. Dan, bukannya, pemotongan.
Salah warna, kan? So, saya dah perasan lah.
So, at that point in time, obviously, it made shareholders very, very happy. But as you can see now,.
adalah gerakan-gerakan, eh, perserikatan daripada kelompok Islam ini untuk mengarahkan juga.
Govi Immersion LED, actually, saya, eh, kalau anda, dia ada satu, dia punya fight, oh.
Awal, so, star, dan sejauh mana penambahbaikan akan dilakukan pada masa hadapan. Sekian, terima kasih.
Maklum balas daripada EC Chairman mengenai perkara berkenaan, aa, dalam sidang media akan dilangsungkan sebentar lagi.
Dolar AS susut ke paras 3 tahun terendah, ringgit mengukuh.
Tapi ada juga lelaki yang mengaku single, padahal dah ada pasangan.
Um, even like, I'm, I'm feeling down, or whatever, like, I know, like, the next wave will come. Mm-hmm.
Basically, laptop tu boleh ada malfunction. Tak apa.
Kita nak beli Evo tu, Evo tu takde dijual secara official. So, banyak yang convert.
Itu adalah the last time aku jumpa dia.
So, tugas Mirul, tanggungjawab Mirul as an actor,.
Dan sebagai negara yang harapnya akan maju, um, tak lama lagi, kita perlu mengeluarkan lebih lagi banyak bahan-bahan dengan kadar tambah nilai yang lebih tinggi.
Di Malaysia, kerjaya politik Najib telah ditamatkan dengan berkesan oleh skandal dan sabitan.
Macam mana boleh terima tawaran untuk berada di Malaysia ni?
Okay, dah siap kisah. Texture lebih kurang macam ni. Tuang dalam mangkuk.
Tuan melihat kepentingan semua ni, engagement dengan stakeholder dekat luar macam mana?
Eh, tinggi je, kamu panjat-panjat tu, ni. Jom! Bye!
bahawa ketakutan, uh, Pakatan Harapan dengan rakan baru mereka UMNO melihat, uh, dukungan yang begitu kuat.
So I went to see his performance. Dia buat pementasan, uh,.
Dia tanya, aa, sebab sama jugak jawapannya, kontrak tak dapat lagi. Tak tentu. Masa depan tak tentu. No future. No future.
So, bawah sikit, lepas kita nak offer nilai RM500,000, dia tulis apa?
Masa apa kita sangka, macam mana kita nak sangka, eh?
Kalau anda tak ada duit nak beli Lian Li sebab Lian Li mahal, lho. 011 Dynamic.
Kebangkitan perindustrian di China sejak awal tahun 2000 menjadi pemangkin terhadap permintaan komoditi yang juga memberi kesan positif kepada ekspor Brazil di mana telah meningkat sepanjang 250%.
Tapi, Ali tunjukkan kereta-kereta apa yang ada kat sini. Yang best-best.
Like, the utility spaces of the building within the floor plate is so much more luxurious than the unit. Hmm.
I think this one thing that I am reminded of, which is, people are afraid of what they don't understand.
Berikut adalah beberapa cara penglibatan DOJ AS telah mempengaruhi kes itu:.
If they get two thousand five or three thousand dollars a month, they will, you know, ah.
Itu, mada, hadapi oleh, pengangkat mereka juga.
Kekal di penjara sebulan mengikut keputusan Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur tahun lalu.
anak-anak mereka, atau adik-beradik mereka, yang masih, eh, hilang, eh, dikatakan berada, bukan saja di Kampuchea, atau negara yang lain,.
Saya faham. Saya akan mengambil kira itu.
Acar nak tengok juga, pengalaman-pengalaman korang ke, korang boleh drop dekat komen, okay?
So, itulah dia cerita daripada Jeffrey kepada kita, guys.
Kalau lah wanita tersebut, mengisi semua ruang yang kosong dalam hati lelaki itu, apa yang ruang kosong dalam hati itu, hati lelaki itu yang tahu. Lelaki itu kena pandai bercakap contoh.
200 ribu ringgit yang korang ambil sebagai pinjaman tu kena bayar zakat harta tak? Senang cakap lah. Tak payah bayar. Sebab itu bukan duit kau.
pergi, pergi ke castle dan perlu melawan Bowser untuk menyelamatkan Princess Peach.
Sahabat guys, bagi Iman, beli semua ni.
Kau selalu ada di sampingku dan memahamiku di setiap waktuku.
Ini sekaligus menjejaskan pengeluar utama iaitu Malaysia dan Indonesia, terutamanya peladang kecil.
Sarawak bakal umum keputusan baharu hubungan dengan kerajaan Persekutuan.
Yang saya rasa hakim kita, semua, eh, badan kehakiman kita, insya Allah, adalah, eh, badan kehakiman yang bebas dan mempunyai integriti yang tinggi. Tetapi, what about investigating agency?
Dalam financial market ni, yang kita boleh trade, yang biasa dekat Malaysia, yang orang tahu, iaitu saham, kan? Okay. Saham ni, orang tahulah. Saham bursa, apa semua.
So, uh, and, actually, apa yang kita share, okay, I can't speak for Yasin, tapi I think dia pun buat jalan cerita dia juga.
Dia sekarang ni, dia bukan atas Mimi, dia atas aku, sama ada aku akan terima Mimi atau tak.
Saya ingat lagi, saya makan, satu hari saya makan roti canai dua keping.
Alah, itu zaman kuno, yang guna tu. Ni? Uh, uh, itu satu, mong.
So, kalau ada anti-masker tu, aku akan macam, oi, aku give up siup Malaysia, let's go. Duduk somewhere else.
Awan-awan second type, kau, kau, wefate, bro!
Perkara itu dimaklumkan oleh Ahli Majlis Kerja Tertinggi (MKT) UMNO itu ketika mengumumkan calon-calon BN sebentar tadi.
Takpelah, kita, Iman try bawa lagi sekali kapal terbang ni, masuk-masuk, sila, sila, sila, sila. Silakan masuk, silakan masuk.
Sampailah pukul, aa, 12.11 lah, macam tu. And then, hari Ahad tu,.
Banyak kecik gunting rambut, budak-budak pun orang kerja.
Dalam video kali ni, kita akan mengupas satu topik yang di-request oleh anda semua iaitu kes pembunuhan Junko Furuta yang didapati ianya sangat mengerikan, sangat tragic dan yang melakukan benda tu pun ke atas Junko pun adalah seseorang yang sangat kejam gila guys. Tak berperi kemanusiaan.
Saiz purata pisang berkisar antara 6 hingga 9 inci panjang.
Okay, ni cara lama veteran, jadi, benda ni sangat cerewek, sebab tu,.
Kita beri balik kepada yang kecam, yang kepada menghina. This is hadiah untuk awak semua. Kita tidak memerci.
Untuk Starship, roket yang dikatakan boleh memuatkan seramai 100 angkasawan.
Eh, capcoy enterprise bagi enam ringgit jugak.
pekerja yang bekerja dari rumah juga turut menghadapi tekanan mental disebabkan terpaksa menguruskan keluarga.
Subangan perabot terpakai itu disampaikan NGO pembela kelebang kepada golongan tidak berkemampuan antara penerimanya pesakit kronik Rosli Husin, 55 tahun, yang hidup sebatang kara di solok Tanah Wakaf, Pulau Gadung.
Kalau form four ni, payah Taufik terima.
Dalam keadaan masih lagi ada rakyat yang menghormati Tun Dr Mahathir.
Ada, tuan, ha, yang penyakit ni, salah satu penyakit.
And, secondly, for the prime minister's department, there is a unit inside.
Pahang, Perak, Terengganu, Kelantan dan juga Johor.
Un, a, shopee, shop. he, he, melampau.
Bila kau cakap pasal kau dapat kalau kau ada kerse untuk hidup lima ratus tahun tu kan, membuatkan aku tertarik nak discuss sesuatu-suatu. Apa kau akan buat?
to, to, because we have not discussed this, that I think for, if you're doing for makeover guys, right, that's the RM500.
Pada pendapat saya, eh, ketiga-tiga kuasa tu tak patut dicampur-adukkan sebab bila dah campur-aduk macam tu nanti keputusan akan berbelah bahagi dan dia akan, ehm, obviously akan bagi efek yang tak baguslah pada negara.
termasuklah kesannya dalam bahasa dan segala macam artefak-artefak yang terdapat yang, yang dengannya dapat dibina macam, semacam suatu kerangka pengislaman.
Especially video tu lah. Video tu annoying.
Aku tak tahu sangat ilmu bahasa oil, tapi korang boleh tengok, ada punya, orang cakap apa.
Macam lepas tu, aku ada, aku pun yang bekerjasama dengan seorang bodybuilder kesteroidana. Oh. Sebab dia selalu sponsor video aku. Oh, ya?
Jadi, lepas tu, letak kat story, letak kat semua tempat, letak kan? Buat hebahan. Kalau kita tengok TV pun, alamak,.
Pada kedua, ketiga, keempat dan kelima bulan masing-masing membawa wang tunai RM10,000, RM5,000, RM4,000 dan RM3,000.
Kalau pukul 2.30 tengah hari, lepas tu belum lunch, anda duduk di harap, berdupah, harap, agresif lagi.
So, different agency, different GLC, dia kena ambil different program lah.
Tak kisah, dalam bentuk apa pun, tak semestinya dalam bentuk duit, tapi mungkin juga, dari, dari, what?
Jadi, Tat Solange ni sebenarnya dikatakan nama untuk Tat Tatin. Ah, tak tahulah.
Namun, setakat ini pihaknya belum dapatkan maklumat lanjut mengenai bilangan koperasi dan jumlah moratorium.
Tapi, you cuma boleh buat benda ni, kalau you ada, ilmu.
Saya ialah mesin terprogram yang direka untuk membantu pengguna.
Zaid ibn Harithah bukan adik-beradik Nabi, bahkan bukan orang Mekah, bukan orang Madinah. Zaid datang daripada luar. Haa, tapi dipelihara oleh Rasulullah. Haa, kulit hitam. Zaid ibn Harithah. Haa.
Oh, okey. Ah, pagi tu pergi semaya raya.
Itu saya cakap, bisnes zaman tradisional memang betul.
Saya rasa yang, yang, let's take one at a time.
Skandal itu telah memberi kesan yang ketara kepada kehidupan rakyat Malaysia biasa dan telah menimbulkan beberapa isu utama.
We were both still upset at each other.
Kalau tengok dekat sini, tomato dia nak berapa ni?
Ni serbuk seasoning nak guna sedap ke cukup rasakah, pak haji ke, ikut selera lah, ya.
Dia pun bawa dan dia pergi meninggalkan perniahan tu.
Sekarang ni dah lapan puluh tujuh kan? Yang terus menyokong Pak Hamid.
Tapi saya, saya tersentuh, apabila, diri saya yang cuba membantu orang tu, difitnah oleh dia sendiri. Dahlah kita bantu dia.
Pembiayaan pembangunan juga boleh diperoleh melalui pinjaman projek daripada institusi multilateral atau bilateral menerusi program.
Dengan yang nampak, lagi dia tak jaga.
Dan, eh, saya happy lewat lagu tu. Memang saya selalu nyanyi pun. Saya,.
Sekadar tu dulu sahaja, dan, aa, bilangan pun tambah sampai sana. Ni, ni baru jadi tiga ribu.
Lagu ini turut berada di tangga pertama dalam carta ''Billboard Hot Animation Chart'' di Jepun.
Ah, kita ada bawa teknologi, teknologi mesin terkini.
Menurut Stallone, gambar yang ditularkan di media sosial itu dipercayai diambil daripada salah satu filem lakonannya.
Habis semayang subuh, Nabi sebut dalam satu hadis, sesiapa yang salat subuh.
Allah bagi dua biji kereta, dia tak keluarkan zakat.
Wuih, boy besar ni, dia punya headline.
Okay, sebenarnya, gelanggang biasis hari ni senang je.
So, jangan malu, jangan takut, bank tidak akan charge, bank tidak akan suruh you, you, membuat, ah, penalty yang bukan-bukan.
Ini amat, eh, bagi anak memang amat suka.
Haa, ustaz tu kalau salah baca, dia boleh betulkan balik sebenarnya. Eh, sebab mengikut kepercayaan Islam,.
Dan dia memang asyik tengok cermin je dengan Bella. Ahir ini.
Setahu saya lah, memang Acer Predator dengan LG.
Dalam Islam juga, kita diajar untuk hormat sesama kita dan jangan sesekali kita ada kasta.
Menang mudah set pertama 21-5, Alan Hu Yik bagaimanapun diberi tetangga sengit lawan pada set kedua sebelum menang 21-17, sekaligus menghadiahkan mata keempat.
Jadi, kalau aku terlepas kamera ni pun, semasa aku pegang macam ni, kamera still secure selamat dekat lengan aku.
As you guys know, as you know, the Faizul Rizwan is also part of the affiliation with Makeover Guys.
Saya recommend kepada anda untuk beli casing yang berwarna putih dan ada mesh, dia punya airflow memang mantap, lah.
SOP PRN Melaka tak masuk akal - Mahfuz.
Ah, 1688, eh. Harga dia 1688. Okay.
But at the same time, I think that it's impossible for it to be, like, 100% equal. Correct.
Calon kedua Alias Mail dari Parti Sarawak Bersatu (PSB) tiba sejam kemudian pada pukul 8.47 pagi.
Sekarang aku dengan Hadi nak naik the longest waterslide dekat dunia ni tau.
Uh, yang sampai, aku, tak, awak kata, itu yang memang aku berukur-berukur teruk, ah, tapi, ehm.
Ya, dan seterusnya adalah kita nak lihat, ah, keratan akhbar selanjutnya iaitu berita harian rakyat kita tidak mampu beli rumah.
Bukan Ar, Hardi Mirza, tapi Aziz Mirza. Dia ni partner dalam satu syarikat. Orang kata syarikat pengarahan lah, kan? Dreams Unlimited.
Oh, rupanya dia akan melakon sebagai The Pikachu. And I was like, oh, okay. That's weird.
lni adalah untuk memudahkan orang ramai membuat aduan , selain datang sendiri ke pejabat SPRM .
Dan, saya pun buat daripada, naik motor, jual Sony. Dan, sekarang, Alhamdulillah. Dalam 9 tahun tu.
Tapi, desa balik tu, menu pun kita kena tahu. Yes. Jadi, chef,.
Korang punya setan ni, tak habis ini je, sebenarnya.
So, dia godok daripada dalam and then luar pun dia ikut serang.
Aku tak tahulah ada yang terlepas ke apa ke, tapi tak banyak elemen LGBTQ ni. Um, fighting sequence dia sangat-sangat gempak. Sebab, uh,.
Tak tahu, kuasa lain ke apa ke, tak tahu.
Kenapa kau tak pakai, masa rakyat kapet?
Oleh kerana saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal atau harta peribadi.
Pengarah Kesihatan Negeri Dr.Ruzdi Abdurrahman berkata pihaknya merangka pelbagai strategi bagi mempercepatkan kes tertunggak itu.
Walaubagaimanapun , mereka tidak boleh dikategorikan sebagai menunggu pelaksanaan dari mana-mana banduan hukuman mati yang telah ditolak oleh Lembaga Pengampunan Negeri .
Kebetulan talent tu, talent management tu, dia nak buat, aa, film. Dia ada project lah. So, dia datang jumpa saya.
Uh, kita nak terus jugak pasal, um, untuk, uh, anak-anak ni sekarang,.
That's why they could continue executing something.
Tapi, korang yang muda-muda ni, mana ada duit nak keluar RM500,000 selepuk untuk beli rumah tu. Jadi, apa korang buat? Korang berhutang lah.
Terlalu banyaklah, biasalah untuk kedai makan apa semua bayaran sewa, electric, aa, air, apa semua gaji, aa, so, untuk, aa, boleh kurangkan kosnya lah, macam, untuk membaik pulih lagi ekonomi untuk restoran lah, kedai.
Ini, kalau suara macam ni, macam, kalau konsep dah lepas lah.
Dia tak bolehlah kita macam over confident. Terlalu lebih kan benda tu.
So, in conclusion, thank you very much Google Malaysia for inviting me.
Tapi nampak gayanya yang gini nampak macam tempat harimau ni. Ataupun siga. Haa, hati-hati tau.
Bukan dunia asal yang kita pernah duduk. Then, yes.
Kalau Allah, alaihissalam, Nabi tanya, eh, kenapa, ni, wakar, kenapa?
Like, you, you want to talk about that a bit more?
eh, completely agree. Uh, special should watch. Kita pantau dari masa ke semasa.
Pertemuan Tengganu FC dan Negeri Sembilan FC seawal pusingan pertama menjadi satu-satunya pertarungan yang membabitkan dua pasukan Liga Super.
But I don't regret being an engineer either.
Influence and even the access to information. Precisely.
Then, ye ada satu section called anti-farm oil narrative and EU green politics.
Mulakan dengan mengacara di depan orang kita kenal dan orang kita selesa dulu.
So, can I have your marketing email?
betulkah teori ni? iyalah, dia popular lah.
Sebenarnya, it's not tentang hinyak sampai, sampai lunyai. Sebenarnya, it's tentang percayalah.
baru, you follow lah orang-orang macam tu. Jangan follow membabi buta.
Okay, kalau tengah bersahu sekalipun, boleh ikut kami di semua laman media sosial di platform yang terbabit di Kool FM dan juga Kool TV di Facebook, Instagram, Twitter dan juga YouTube.
PM bagi masa dua minggu siapkan kertas kerja subsidi bersasar.
So, bila I join exhibition vape dekat Malaysia, I jual nasty vape skin.
Anggota Parlimen Kuala Nerus Datuk Mohd Khairuddin Aman Razali mengumumkan telah membuat permohonan untuk berhenti daripada menjadi ahli PAS.
Better kalau item tank ni, itulah Alex.
Mereka telah menafikan dakwaan campur tangan politik dan telah menekankan kebebasan badan kehakiman.
Seterusnya, yang berbahagia Tan Sri, Datuk-Datuk, Datin-Datin, rakan-rakan media, tuan-tuan dan puan-puan sekalian.
No matter how good or bad the situation is.
Isu dia di sini, tuan-tuan dan perempuan, ialah bukan isu anak saya. Isu dia ialah, saya nak minta,.
Bukan sekadar, orang kata apa, tukar minyak hitam semata-mata, okay?
Nombor 5 adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai perasaan atau suhu.
Sebab youkah nak, eh, grow, nak, nak mempunyai nama yang lebih dikenali dalam industri yang bisa dikatakan yang lebih kukuh lah macam tu, kan? So, youkah perlukan platform yang besar.
And dekat dalam video tu, kalau korang dengar, takde sebab dahkat. Sebab dia kat belakang.
ada, ada, ah, lokasi-lokasi yang membabitkan sehingga 11 dan juga 10 calon bagi satu kerusi.
Dia hauklah data daripada mana-mana website yang publik.
Pak Lebai petang cakap lain, malam cakap lain, besok cakap lain, dirinya saja tak salah. Dia kata, kita ni durian mentah.
Sebab ramai sangat orang tanya, patut tak dia ambil moratorium?
Itu bermaksud kalau kata kita meniru perbuatan haram.
Beliau turut mengingatkan orang ramai agar tidak memegang, membawa atau memasang tiang berdera di bawah mana-mana talian perantaran elektrik, termasuk tiang berdera yang dibuat daripada buluh yang boleh menyebabkan rejatan elektrik.
Jangan sampai saya campak kamu dalam kandang ni.
Kalau dia buat error ni, dia tak akan,.
Sebab saya dengan kawan-kawan saya ni, jenis ni, sebab kita orang ada community kita orang lah.
So, dia punya keyboard ni adalah Tadware Phantom, eh.
ke, ke, ke, ke Moskow, ke Istanbul, eh.
So, uh, mungkin Dato' Fakudin, saya ringkas sebelum kita pergi berhenti rehat seketika, tetapi sebelum itu, uh, mungkin, mungkin boleh jelaskan sedikit apa antara risiko yang perlu, uh, menjadi pertimbangan sebelum,.
Cerita kisahnya, korang berdua pernah fly dengan aku kan?
Jururcakap Pertamina memaklumkan api berjaya dikawal pada jam 10.30 malam waktu tempatan.
Uh, dia ada lapan episode untuk the first season. So,.
Ha, tapi kefahaman dia mungkin lain sikitlah. Ha, ni ghaflah lah. Ghaflah ni maknanya lalai dan cuai.
Lubang ni dikatakan misteri oleh penduduk setempat Yamal.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang menyebabkan anda kecewa supaya saya boleh cuba membantu?
Dalam masa yang sama, ada seorang lagi kawan diorang yang mesej aku minta maaf juga.
Lazimnya, hujahan ahli-ahli parlimen perlu disokong dengan fakta dan bukti untuk mencerminkan tahap kewibawaan makhluk rakyat.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau bahkan memainkan rakaman lagu untuk anda.
Orang buat research semua, keluarlah ceramic coating, okay?
Banyak lagi masa kita nak buat live ni.
So, Hedges Reptos ni, dia cuba nak scam lah satu company tu.
Yeh, selepas pertubuhan kesihatan sedunia, WHO mengeluarkan amaran empat ubat batuk dan selesema yang dikeluarkan Mayden Pharmaceuticals di utara negeri Haryana boleh mengakibatkan kecederaan.
There's no, there's nothing memorable about this film selain daripada lakonan Abbas, okay, dan juga lawak Taufik. Itu je.
Uh, Kat Dennings, yang pernah muncul dalam Thor, Thor Pertama dan juga Thor The Dark World.
Ini memudahkan beliau terlibat dalam amalan rasuah tanpa dipertanggungjawabkan.
Zulkifli Ahmad pernah menyatakan perkara yang hampir sama.
Itulah dia penyakit fear of missing out.
Dekat dalam ni ada jaring, dekat dalam ni ada jaring. Oh, ada few jaring. Ada tempat tu kita bernafas.
Ah, sepuluh ke lima belas minit supaya duh ni disebati dan dia akan lebih lembut dan lebih mudahlah untuk kita uruskan.
Jumlah yang membimbangkan tersebut merupakan dapatan daripada laporan Pertubuhan Kesihatan Sedunia dan Kementerian Kesihatan Malaysia.
Lepas tu, airflow, dia tidak boleh adjust 180 degrees airflow.
Ah, jadi, kadang, macam, kadangkala, ada juga suara-suara yang saya mendengarkan.
Technically, 8 jam dah tak bersama dengan anak.
Kebahagiaan adalah emosi dan tidak dapat diukur dalam suhu.
Hakam terrijal walam tahkum kitab Allah. Kamu menggunakan, lelaki.
Cuma, saya, saya rasa isu dia adalah, eh, dari sudut education English tu sendiri.
Contoh, kita nak solat seorang, nak solat hajar mu'ah, dua puluh tujuh pahala, kan?
Iman, maafkan Iman, bukan esok je, hari Sabtu. Wah, dah ada yang percaya dah. Kan nanti orang tunggu esok kan?
Uh, did you get a sense of that?
So, London or Dubai is not for Malaysia Tanah Air Ku.
And, sometimes, you just take it as it comes out.
Dia bukan sekadar cantik, bukan sekadar tarik back dekat airport.
Ini kalau saya nak tangkap muka bang, boleh nampak sampai ke muka bang. Boleh nampak abang punya jerawat, bang. Haha.
It's, I'm not saying that, oh my God, but she doesn't deserve the term bestie. It's, it's not that. I just don't like to label. Yeah. My friends. I don't like to label.
Uh, and to answer that final question.
Dengan hanya RM15, anda boleh menonton selama 48 jam (2 hari) secara berulang-ulang.
menukuk ilmu yang kita dah, dah ada, ataupun yang, sebagai tazkirah, kita, dia, dia, dia sebagai mengingatkan kita, kita, sebab semua perkara, mesti, kita mesti sedar, kita mesti tahu, kan?
It's even easier when I ask questions like, do you play Dota?
Oleh itu, ia tidak boleh mempunyai 5 sisi.
So, bila, uh, Covid melanda, tiba-tiba, uh, orang, orang luar tak boleh datang. Untuk dapatkan produk dan servis kita. Menyebabkan kita, uh, jam sekejap, definitely.
Bunyi adalah sejenis tenaga, dan pokok yang tumbang mencipta tenaga apabila ia bergerak melalui udara.
Ini mungkin termasuk strategi seperti protes aman, ketidaktaatan sivil dan kempen pendidikan awam.
Bagi rakyat Pakistan, kedatangan tahun baru diharap membawa sina harapan pandemik Covid-19 akan berakhir di negara itu.
Pelakon wanita, yang mereka rasa sesuai, dengan watak Mariam itu. Ditukarnya namanya jadi watak Maria.
Setiausaha Agong Parti Ikatan Demokratik Malaysia atau MUDA, Amir Hariri Abdul Hadi mengaku tidak bersalah di Mahkamah Magistrat Kuala Lumpur pada Jumaat.
Dia terima, ada lebih kurang, enam pasal, dia, dia terima, ke alamat dia, waktu tu.
Permohonan maaf terse but perl u dikemukakan selewat-lewatnya pukul 10.00 malam pada hari yang sama .
Sebab, itu, sifat, Nabi, sifat, kau, nak, ah.
Selepas undian tamat, disitulah Zaf akan gatherkan semua maklumat korang dan Zaf akan compilekan ke dalam Top 10 Movies 2021 Subscriber's Choice Award yang akan berlangsung pada 16 Januari 2021 pada jam 9 malam hari Ahad.
Telah bun menyatakan bahawa laporan terakhir. Final report. Bagi mesyarat jawatan kuasa khas kabinet,.
Yang selebihnya, saya kena tunggu PKPB ni habis, baru saya boleh, haa, teruskan yang proses-proses yang macam, seperti hantaran, apa semua, saya belum beli lagi.
Pada waktu pagi, selepas solat subuh, untuk sepanjang waktu siang, satu lagi, sepanjang waktu malam, selepas waktu maghrib. Apa doa dia? Nombor satu, bacalah.
Boleh buat senjata, kereta kebal itu, ini boleh hantar nak perang negara-negara sana.
Okay, macam mana kau first buang kau punya ego tu? Apa-apa kau punya first step? First, mengaku lah, kan?
Ismail Sabri, Anwar tidak layak jadi PM, kata Muhammad Sanusi.
Sekolah Kebangsaan Long Naah (Saluran 1 & 2).
Buat, beli barangan Malaysia untuk merancatkan sektor peruncitan, termasuk kedai-kedai, gerai-gerai makanan dan sebagainya dan restoran. Di situlah, ha, spike ataupun.
Aa, apa ni, kejadian di sekeliling kita hanya dengan melalui sains.
Padahal dia boleh diangkat tangan lepas, Oh, Covid, aku telah buat apa.
That's why, saya rasa macam kecewa lah.
Untuk mencapai ini, mekanisme berikut boleh dilaksanakan:.
Ada tuan-tuan, haa, aa, tahun lepas ada kes tersebut.
Marah, sebenarnya, tahu tak? Bukan marah apa. Kita macam, Ya Allah. Takkanlah sebangang ini, mereka ni, masalahnya.
Kentang akan jadi lebih manis dan sedap bila digoreng. Tapi jangan goreng lama sangat.
Haa, lagu ni mudah, semua orang boleh, boleh, boleh apa? Boleh nyanyi, haa.
Tetapi, sebenarnya, benda tu, bukan nak kata kita tak ada choice.
Ya, kadang-kadang, tak ada half-time talk. Kadang-kadang, cuma maki-maki je. Kadang-kadang, itu mungkin bangkitkan pemain. Ya.
I'm very happy we have somebody to answer some big questions here today. Yes. Honestly.
So, Sheila buat keputusan untuk cuba pertahankan rumah tangganya.
Okay, yang tu interview kan? Itu biasanya kita dekat dalam negara.
ke, serbuan untuk menangkap si suspek ni, and sampai ke mahkamah lah untuk tiga hari ni. Okay.
Tanpa sebarang kenaikan, cukainya cukup membayar kos pentadbiran semasa ** Pemberi-pemberi maklumat yang menyokong kezaliman Domitian diusir dari Rom.
Sebab, kalau saya ceritakan software berbeza, mungkin nampak sangat, apa, sangat general, kan.
"Rahsia" saya hanyalah respons yang telah diprogramkan, jadi ia bukan rahsia sebenarnya.
Ah, sebab, ya lah, dia paling penat sekali lah kot.
Like, why was your veggie, this veggie and tofu soup the wife cooked, like, so good?
Aku pun ter, terfikir dekat macam mana dia orang shot dekat kawasan yang sangat lapang dan sangat sejuk ni.
Hang pun naiklah kereta api nak pergi daripada bandar A ke bandar E.
Mungkin saya lagi dewasa daripada Abang Naik.
Selain itu, pihak ini turut membuka kaunter secara fizikal bermula 19 Februari di Pusat Pemberian Vaksin World Trade Center KL dan 26 Februari di PPV Ideal Convention Center Shah Alam bagi membantu menyelesaikan masalah teknikal Mai Sejahtera.
Dia punya, dia punya panjang dari bahagian hadapan dalam 9cm. Ini dia punya speaker utama.
Okay, itu saja yang boleh diambil oleh 10 saat saja.
Haa, dia pun, pandai menyanyi, ya, saya dulu.
Tapi, dia very talented punya, tengok kan. Okay.
Dan misi utama pasukan, pastinya mencatat seberapa banyak kemenangan, memandangkan saingan ACT ini turut menawarkan mata rengkin.
Then, I use, uh, maybe 500 per square feet or 200 per square feet to do marketing. To sell, right?
Cloudflare ni boleh menjimatkan kita punya hosting. Betul. Penggunaan hosting. Sangat-sangat.
Sebelum, especially kalau, ah, macam, macam, minggu ni, sequence saya,.
Pretty Patties. Ah, macam mana? Pretty Patties. Okay.
Okay, LPPSA ni adalah short untuk Lembaga Pembiayaan Perumahan Sektor Awam.
Biar jati cerita sendiri. And, tahun ni, 18 ke? Salah. Umur 19 tahun ni. Oh, 2023 ke? 19 lah.
So, lagu Pergi ni sesuai dengan babak-babak yang macam tu lah.
You know, like, you feel like, wah, really got so stupid or not? But also, you feel like,.
Sebenarnya, bila saya fikir balik, misi ataupun apa yang nak cuba dicapai oleh filem ni adalah terlampau besar. Adalah over-ambitious.
Oh, ni bukannya institusi negara, tak perlu gaduh pun.
Dia boleh berikan iklan, iklan-iklan yang berbayar yang dibuat oleh semua pemilik-pemilik company ni.
Dan, beliau telah maklumkan bahawa Gili, telah.
Usaha menyertai EU penting untuk memperbaiki struktur ekonomi negara Ukraine.
Lalu, pada pandangan dia sebenarnya sama, eh.
Dia kata ke aku pun, aa, cik, pergi ambil, aa, Pemper semua tadi?
So, my driver drive, uh, drove us, uh, ikut Bukit Bauk.
Peguam Negara Tan Sri Abdul Gani Patail mengelaskan kematian Kugan sebagai pembunuhan.
Seh ni korang cakap, apa yang tak puas hati ni?
Dan salah seorang mereka ialah seorang doktor iaitu Dr. R. Kunasekaran. Alright.
Leuk berkata demikian semasa menyampaikan ucapan penutup sempena simposium keluarga Malaysia di Pusat Konvensyen Antarabangsa Putrajaya PICC semalam.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana mereka tidak mempunyai anggota badan dan penyesuaian yang diperlukan untuk memanjat.
Dan juga dekat kawan-kawan saya yang banyak support saya, dekat family saya especially, yang banyak, ah, dorong saya, yang banyak bagi kata-kata semangat. So, terima kasih semuanya.
Sedap tau makan nasi birani dengan papadum.
Takkan saya dah umur 70 pun macam tu lagi tu, kan? Haa. So, itu lah saya fikir.
Pada ketika ini, as we said, ramai yang ter, yang mengalami masalah.
Korang kena cuba, dari sini, sini, ehm, nak tahu lebih lanjut, korang pergi ke IG Dulang Cafe. Dulang Cafe. Edge dia, D-U-L-A-G-E-N-G.
Untuk bawa satu yang terbaik untuk negara dengan pengkuatkuasakan.
menang ataupun seri ke ataupun kalah saja. Ini bola sepak Malaysia.
Susulan ramai mangsa-mangsa yang masih lagi terperangkap di bawah runtuhan-runtuhan kerana dilaporkan ribuan bangunan runtuh, ya.
Siapa yang korang tak sabar, uh, returning, bukan returning, yang bakal muncul kat dalam film Glass Onion ni?
Ada seorang akan masuk AI team. Uh, perempuan. Uh, so, tu je lah. Untuk pengetahuan awak semua. Uh, nantilah. Akan ada. Okay? Alright. Kita pergi ke soalan seterusnya.
Tapi Acap baru cerita satu pasal tak ikat empat.
BoBoiBoy ni ramai gila dapat e-mail dan e-bantuan. Seratus ringgit lah semua.
Lain ni macam, side, side income lah.
Aku jadi Hagemaru kan, kau tahu lah. Eh, tapi betul ke? Cakap Aman Hanisah. Aman Hanisah, eh, aa. Hagemaru best.
Orang kata kita kena lalulah. Yeah. Ah, hierarchy yang betul. Yes, betul. Okay, okay, okay. Tak apa, tak apa. So, so,.
Kutipan cukai sebelum ini dan selepas pandemik, adakah langkah, apakah langkah yang diambil bagi meningkatkan hasil cukai pelancongan?
Terima kasih juga kita ucapkan kepada moderator kita, Amelia Henderson. Terima kasih, Amelia. Menjalankan tugas dengan cemerlang, eh.
So, diorang ni sakit tau. Bagian apa betul sakit? Ye sakit.
Ketika permainan seakan berkesudahan dengan keputusan seri, Ahmad Syafiq Ridwan tampil pemusnah KPT PST Mustang dengan Goku Misa di saat akhir, memberikan kemenangan ke-8 Kuala Pinang dan layak ke peringkat Piala Futsal Malaysia P.F.M.
Not bad, uh, if you look into, you can somewhat break even in your rental, lor.
I, I, I memang faham betul part yang misunderstood tu.
To the chisel-shaped fuel tank with the blackout plastic cladding at the top over here and the lack of a keyhole on the fuel cap gives it a uniform appearance.
Eh, apa benda yang kurang ni, eh? Nak tambah apa lagi, eh? So, dia pun sandor.
Tak adalah kafe yang baik itu melepas dan melebaskan, menarik balik banyak sangat tuduhan-tuduhan yang tak sempat masuk perbicaraan sekalipun.
Ini kerana ujarnya, dunia kini berdepan krisis iklim yang menyaksikan berlakunya kemarau dan banjir di banyak negara. Tambahnya,.
Cuma bila part radio pulak, diorang suka lah, macam ini. Okay. Because dia kena dengan konsep sekarang. Relevant dengan konsep modern.
I can announce earlier maybe every Friday ke, every Sunday ke.
Mencari sekolah penerbangan yang baik dan menambah ilmu penerbangan merupakan antara tip yang dikongsi untuk menjadi seorang juruterbang.
Jelasnya, anggota-anggota REJD telah turun ke lokasi pagi tadi untuk memastikan kerja-kerja pembinaan jambatan itu dilaksanakan dengan segera.
N01 Titi Tinggi - Teh Chai Aan.
Handle pintu ni, dia kini menggunakan sistem keyless, tanpa kunci.
Uh, tak bagi saya post, uh, politik sebagainya.
So, you tak dibuang tiba-tiba nak kahwin and then. So, lepas kahwin, apa you buat?
Dia pun nak simpan duit, apa-apa, betul tak?
Untuk kek ni, ciknom guna tiga biji manga saiz sederhana. Tu tak termasuk yang untuk hiasan. Kupas kulit.
Dan semua orang juga memerlukan wang, walaupun, eh, seorang itu kerjanya tukang kebun.
Walaupun pokok tidak boleh menulis puisi secara fizikal, seorang penyair pasti boleh menulis puisi tentang pokok.
Menjebakkan kecukupan 148 kerusi, menjadikan, uh, 100. 2 per 3. Uh, uh, 2 per 3.
Pasir Mas, Kota Baru, Tanah Merah, Pacok, Macang dan Pasir Putih di Kelantan serta Terengganu dari 27 Januari hingga 30 Januari ini.
Ra, kerajaan tidak menyediakan data dengan menyeluruh dan dengan telus.
Dah, dah, Syam, dah. Dah, Syam. Dah, dah. Tak ada apa, tu. Abaikan. Dah, dah.
Make full use of center's power, guys.
Yang bawah ni kita panggil dia sebagai ulna, ulna. Saya tak pasti sebutan dia. Tapi,.
Aku setuju dengan apa yang Haze cakap dan aku nak tambah dua lagi faktor.
Supaya Lin Guan Eng tak sempat menjadi ketua menteri Pulau Pinang lagi sekali, Tuan-Tuan dan Puan-Puan. InsyaAllah. Bye.
Katanya polis turut merampas tiga motosikal berkuasa tinggi, empat kereta termasuk dua kereta mewah, barang kemas, wang tunai RM2,114 dan wang kertas serta mata wang asing bernilai RM283,770.
Tapi, di antara keempat-empat film ni, sebelum ni, favourite aku adalah John Wick yang pertama.
Dia ingat hari-hari, hari Yahat ke, cakap dia, hah? Hah?
Memang, tak, tak, tak mencari, aa, tak, jumpa pun, macam, ada juga, saya, saya tengok suka, tapi bila saya tengok, macam, lah, takpelah, kita akan kawan je lah. Ha, macam gitu, kan.
Eh, aku enjoy, aku enjoy pada the second half of the film sebab dia reveal banyak benda yang aku rasa macam, oh, the first half dah complete dah.
Terima kasih kepada Faiz kerana buat aku tak tidur lagi. Siapa cakap tadi, you? Eh, mana kau ni? Maknum!
Dan isu-isu ni akan dibawa kepada COP26.
How, uh, uh, uh, framing, uh, scene, telling stories with pictures, through comic.
Tapi, penjelasannya mungkin boleh ditaksirkan oleh pengalisis politik.
So, kita buat giveaway dulu ni guys. Ini adalah giveaway yang pertama. Random number generator.
It's going to be like twelve, fifteen percent easily also got on. But,.
Tidak, pokok itu masih tidak akan hilang.
Dia berkata demikian ketika ditemui selepas merasmikan program Bersama Komuniti Kampung Bergosong Pulau Sebatik, di sini hari ini.
Bola sepak kita, insya Allah, tak, tak ada masalah untuk penggabalik Asia dan penggabalik dunia akan datang, insya Allah.
So, jom kita undi untuk tugasan pusingan kedua untuk diorang ni. Alright, so, jom!
Jadi, mereka nak tunjukkan, dia tegaskan kembali benda tu, walaupun benda itu sebenarnya sudah ada. Banyak. Sama juga kalau kita lihat, uh,.
Action mode ni, basically, dia stabilizer lah. Digital stabilizer yang dia akan.
Nak jadikan cerita gitu, tak seram lagi, lalu air bergarap.
Tak, ni cakap je masuk menyampuk. Okay, silakan, Haikal. Uh, aku nak mengimbau balik.
Marketing wise, it's called a zero-lot bungalow. So, three things I like.
seratus dua puluh, bilangan yang tu mungkin tidak besar tetapi ia memberikan satu bagi kita, pensapinan yang cukup untuk dibuat rumusan-rumusan yang.
Rakyat kita pakai style semi-slip, betul ke, boy? Semi-slip ke full-slip?
I say, I have to be more, uh,.
Ah, Iman sudah pun settle untuk peringkat warm up, eh. Okay, ni Naim. Naim, boleh start sekarang, Naim.
Dia, dia, dia tiba-tiba dia tanya, tu je.
Perkembangan terkini pada sesi kamar khas yang diadakan pada 29 November.
Untuk, genre, sorry, untuk Roma. Roma. Kekalkan sahaja zon. Zon.
Makna kalau kita tengok seseorang, setiap hari dia semayang, orang,.
Tempat, eh, isi botol minuman ada satu untuk USB dan satu, eh, lubang ataupun satu port untuk 12 volt punya, eh, charger ataupun yang korang nak letaklah.
nak masuk freelance tapi skill rasa tak cukup. Buatlah upskilling, buatlah reskilling. Okay.
I dapat, aa, teater, Ajit dapat music.
Nabi diujui oleh Allah kematian enam orang anak di depan matanya. Anak Nabi tujuh. Enam ketika Nabi hidup.
Dengan takdenya IPSR ni, apa penilaian yang mereka buat untuk murid-murid ni?
So, once you dah dekat sana, you dah main almost berapa, berapa, berapa lama untuk North Brisbane ni? I think dah lebih, 6 bulan?
Sebab tu saya tak, sebab tu saya tak putus untuk stay 3 tahun tu. Saya pun macam tak percaya.
Certainly, the plan is not as exciting anymore. Right?
Lampu, tiang lampu ni, atau tiang lampu tu.
And, yes, lepas tu memang saya dapat banyak gila email yang ber, ber, bertitikkan CZ ni lah.
Apa yang kau cakap, orang akan balas balik.
Kerana TV ini, uh, menggunakan, um, uh, sistem pixel yang unik.
Amri Ranya sebenarnya ditubuhkan oleh Rebek kami, Abang Syari Amri.
Korang pernah tak terfikir kalau korang berada dalam keadaan di mana korang jadi mangsa untuk physical violence ataupun domestic abuse, sexual violence, dan kes-kes yang macam tu lah.
Saya boleh bergerak dari meja satu ke meja dua dengan senang. Movement dia smooth. That's why bagi saya okay.
Because it's about 15 minutes drive to Bukit Bintang without jam and less than 5 stations away to Bukit Bintang, TRX and Ikea Charas.
Cik ni yang panggil depan. Ha, huyuh, huyuh, huyuh, kan.
So, kalau beli pun, saya beli yang dah siap. Bukan nak buat sikit-sikit.
Eh, sedih sangat kalau sepuluh sen tu. Okelah, gambar muntah. Yang ni, apa lagi ni? Sebelah sini, apa ni? Weh, press conference! Ah, ajak-ajak, Kim, mana duduk? Mana duduk? Ehem, ehem. Okay.
Mati-mati saya ingat ini model yang terbaik kalau anda tanya saya bawah RM3000 Malaysia.
rang undang-undang perbelanjaan Omnibus bernilai 1.66 triliun USD yang telah diluluskan Disember lalu.
Ketika mula diusulkan sejak lebih 20 tahun di Alam SPA, hanya beroperasi di rumah pengasasnya Roziah Muhammad Zainuddin di Ipoh.
So, initially, that point of you started, will somehow leadkan you kepada banyak-banyak benda lagi.
Bukan nak buat cara megoh pun. Hmm.
Dakwaan kronisme berkaitan dengan pemberian kontrak kerajaan dan pengagihan bantuan semasa pandemik.
Tindakan ini akan menyebabkan prospek pertumbuhan global terus menghadapi rintangan.
Waktu saya melalui jalan kampung tu, cap, sampai je satu simpang, nak keluar ke arah kampung tu, saya,.
maknanya, kalau dia tidak disalahguna dan tidak menyebabkan penagihan, bagi kita di, di AADK pada arm-nya, kita tidak pernah membantah lah.
And, macam, ah, Jeb cakap, idea Jeb, tukar role.
Macam saya cakap lah, you sah pakai, padahal barang tu boleh dibeli dengan harga RM5.
Berikut adalah beberapa cara di mana peristiwa baru-baru ini telah menjejaskan usaha ini:.
Dia, dia, dia kata, no DAP, no ANWA. Tapi dia lupa. No bersatu, dia tak mention. Why?
So, untuk malam ni, kita tak cerita lah pasal raya korban, ada cerita segar, nak potong lembu, lembu tu hidup balik, kepala dia, tak, tak, benda tu tak ada. Alright.
Uh, sembilan belas orang dan jam sekarang sudah satu enam minit.
Then, give me a 50 ringgit note, eh.
Ha, ini, kalau nak tanya apa, abang ni, yang berlakon tu, kan, aku pun nak tanya, kamu nak cerita apa ni, apa?
Chisaku dan anak dia, makan dekat satu restoran.
Maka, ilmu saiz ni, dia macam ada seorang, dua orang yang sangat-sangat genius yang diorang terfikir benda yang orang lain tak pernah terfikir.
So, korang boleh nampaklah perbezaan antara yang kanan dengan yang kiri. Eh, ke yang ni kiri? Kanan.
pandangan, uh, yang berbeza berkenai, berkenaan konflik ini.
Inflasi makanan di Britain menukuk sehingga 13.3% pada Disember lalu. Kenaikan paling tinggi direkodkan setakat ini.
Ha, sebab tu, sebab boleh ni akan telah dimasukkan dalam minda diorang. Sekarang ni minda diorang tengah diprogramkan. Dia tengah berkecamuk tu. InsyaAllah nanti okey.
So, this is where the terminology, sexual abuse happened, is used.
Apa yang Kogi harapkan untuk next year ni? Musim baru.
Tetapi, bilangan orang yang bekerja sendiri semakin ramai dan sebagainya dan bilangan pesara juga semakin ramai.
Sila, Yang Berhormat Menteri Kanan Kejayaan atau Timbalannya untuk menjawab.
Kan? Kata dah ada 100% nama. Sine, SD, bagai, kononnya. Pergilah hadap sekarang.
Saya adalah program perisian, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal untuk melompat. Saya tidak boleh melakukan aktiviti fizikal.
Jom kita goreng curry puff pusing, tengok macam manalah rupa dia. Panaskan minyak. Minyak kena banyak, ya.
Nandak pula minta maaf saya cakap dari PAS.
Walaupun kadang-kadang ada yang stres kerja dari rumah, kita faham.
Allah tanya Nabi Adam, Nabi Adam sebut satu-satu.
Macam, apa yang, ladies working ni, dia malam-malam kat tengah-tengah hutan, macam gini. Ladies working? Aku pun, lost. No, no, no, no. What? Ladies working? I don't understand. Hmm. Okay, thank you, thank you. Dia tengah macam mabuk jugalah. Oh.
Ah, link untuk beli-beli ni, saya akan letak dekat, dekat, description box, uh, description box YouTube, eh.
Bila mana bilangan pekerja di Amerika Syarikat di sana telah merosot.
tidak memudaratkan, terutamanya, ehm, terhadap mereka yang berada di kawasan berisiko, apatah lagi pilihan raya umum nanti dijangka akan berlaku, aa, itu, itu semua yang perlu diambil kira lah ketika ini.
eh, gambar tu apa je? Kita hilang verified. Ha, ha, ha. Sebab apa eh?
Organisasi masyarakat sivil dan media telah memainkan peranan penting dalam memastikan orang ramai dimaklumkan dan terlibat dalam isu rasuah.
Pelbagai faktor diambil kira dalam menjana sasaran awal ini seperti prestasi semasa atlet.
Jadi, itu saja ada jaminan buat, eh, tertunggu, insyaAllah, eh, saya akan buktikan.
Apatah lagi arena macam TikTok yang setiap hari ada benda viral baru yang akhirnya benda viral tu tak jadi apa. Orang tak berjaya jadikan dia sebagai.
Untuk menampung kekurangan, eh, tak bangun malam, tak mengaji, tak solat sunat tu. Macam, awak orang muda, kuatkan.
Uh, Dead Facial, eh. Dead Facial apa, apa. Aku lupa lah nama dia. Ini, Alien Dada. Alien Dada mana boleh lupa. Mana boleh lupa. Dia punya alien ni. Ini, alien dari situ. Tunggu-tunggu. Aku dah ada itu. Ini, uh, Boras. Anda tengok detail dia. Detail dia best, kan.
Apabila filem muzikal popular di kalangan penonton Indonesia, ''Tiga Dara'' dibuat dalam genre itu.
So, I think that's why you have to keep taking care of yourself and filling your own tank. Yeah.
But what you are paying for is your time.
Macam, uh, kadang-kadang kita ada hari yang kita nak pergi kedai depan tu je nak pergi kedai acil, nak beli bawang aje. Tapi nak kena bersiap jugak.
Kalau you nak melabur dalam apa-apa pun, you mesti ada ilmu.
You know, maybe, uh, I was young then. I was stupid.
For Raj, obviously, he just shared that money was the goal.
Cuma ada satu epic dan satu exclusive lah. Which is yang Ghost Rider punya. So, right now, jom.
Muhammad Shuhaily berkata siasatan mendapati bekalan syabu itu cuba diseludup ke negara jiran menggunakan jalan laut bagaimanapun tidak sempat dimuat ke atas sebuah bot yang menunggu.
Ingin anak saya, at least Ayatul Kursi, Surah Al-Rahman, satu juzuk, tak apa.
Taufik berkata, Kerajaan Arab Saudi menghargai inisiatif Kerajaan Malaysia mempermudah urusan rakyat negara ini dalam menunaikan ibadah haji dan umrah selain memberi peluang kepada banyak syarikat untuk bersaing, memberi perkhidmatan terbaik, serta menggunakan kos yang fleksibel.
I mean, something needs to be done. Yeah.
Sebab, most of the time, menampakkan Syasha Abdul, dia, he, dia watak utama dalam film ni, melakukan watak ni. Dia,.
Semua premis kedai makan, gerai, restoran, hotel-hotel patut menggunakan tukang masak warga negara Malaysia sahaja.
Uh, so, a lot of people will say that, uh, landed properties actually do have more capital appreciation. You are right. Only on the terrace category.
Jadi, tidak heranlah, kenapa kebanyakan bandar di Eropah lebih membangun dan maju berbanding bandar-bandar di benua lain di dunia. Bandar Eropah 50 Tahun Lalu.
So, saya pun letak tiga ekor ikan tu, letak kat dalam, ah, satu baldi ni, and then, saya angkat umpan yang lain, saya lontarkan joran saya sekali lagi, ke arah payah tersebut.
Saya, saya punya target je sebab je tu. Saya punya kerja.
"Saya masih ingat ibu saya pernah menyanyikan lagu Siti kepada saya.
Ini seperti kita sebagai, uh, rakyat Malaysia, kita memberi kerjasama yang sepenuhnya kepada, uh,.
Kisah dia, aku rasa sebagian besar daripada kita dah kenal dah siapa tu Joseline Seah, yang mana dia terkenal dekat negara kita bukan dengan cara yang baik ataupun cara yang terpuji, tapi sebenarnya cara yang sangat-sangat menyakitkan hati.
Kalau pergi dekat luar Kelantan, maybe orang panggil acap.
Dan, last kali, of course, saya guna untuk sambung saya punya smartphone, saya guna untuk sambung saya punya Nintendo Switch ke Streamlabs dan record apa yang saya guna dekat saya punya device lah.
Reaksi orang ramai Malaysia terhadap dakwaan ini sebahagian besarnya negatif, dengan gesaan meluas untuk akauntabiliti dan keadilan.
So, eventually, the injured rider, uh, made up with his friends, eh, who picked.
Jadi, saya susah lah nak buat keputusan. Telah, kita bagi keputusan.
Honestly, after Moon Knight, Miss Marvel, She-Hulk, doesn't really capture my, you know, uh,.
In Malaysia, it's all sweat and dusty here. Very, very cold. But the sun is out. Yes.
Mesti ada something yang kita tak studied. Okay, ni ada woolly tadi. Right? Mm-hmm.
Uh, sekiranya terlalu overconfident, akan terjadi seperti PRU ke-14 lalu.
Saya boleh menganalisis permainan dan membuat pergerakan berdasarkan peraturan dan strategi catur.
Mungkin, one day, nanti. Mungkin, one day, nanti.
Sedangkan pekerja itu tidak pernah bekerja dengan tertuduh.
Alright, alright, alright. Ni baru teaser trailer. Oh, 15 Desember. Okay. Oh, bulan depan. Oh, lama lagi.
Setan kan tak suka bila kita mendirikan masjid. Ha, gitu. Okay. Bukan saja kenui-kenui yang lain. Berkatan. Mungkin tengah katan tu. Apa ni?
"Tempoh tersebut perlu digunakan untuk memperkuatkan lagi gabungan besar tanpa menjejaskan reputasi dan kredibiliti masing-masing.
Moody's Investor Service juga mengumumkan yang mereka dalam proses untuk menyemak penarafan kredit Lehman dan mendapati bahawa satu-satunya cara untuk Lehman mengelak penurunan penarafan adalah dengan menjual pegangan majoriti kepada rakan kursi strategi.
Haa, sebab tu, diorang kurang kes mencuri. Ada, ada. Bukan tak ada. Ada. Cuma diorang dipupuk sejak kecik.
Kebanyakan jam hanya mencecah satu jam, jadi ia masih akan menjadi 12 jika jam mencecah 13.
Semua produk Scarlett dah berdaftar dengan BPOM yang dimana BPOM tu sama macam KKM, guys, kalau dekat Malaysia.
Orang panggil ini sebagai legal cheating disebabkan memang ada study.
Calon-calon juga berbai ah dan bersumpah untuk mematuhi segala terma-terma dalam kontrak dengan parti sebagai mana yang telah ditandatangani.
Tapi biasanya saya live sampai pukul 12.30 lah.
Lepas tu, dia offer kepada kita, satu modular media dock.
Dan aku rasa, eh, ada satu buku yang bertajuk Ikigai pun menceritakan konsep yang sama.
Okay, tu je daripada saya, Naziratul Fairuz. Selamat mencuba. Bye. Assalamualaikum.
Mineral sand ni, dia akan memperkaya ke, kita punya elemen air tu dengan micronutrients macam contoh dia, zapsi, kalsium, florida.
Bukan, G, D, E, X tu, bukan?
Ah, jadinya, hotel-hotel yang kita pilih pun,.
Safuan ni, kitorang pernah duduk satu hotel.
Kita semua, semua duduk kat sini macam tunggu je punya jawapan.
So you can clearly tell that there's something going on and it's not normal, ah.
Uh, macam, maybe like, it's okay lah, we just go for, uh, government punya, ni kan, we, we try to apply free, free staff kan.
Rempah ini memberikan bagi sesiapa yang menelannya memanjangkan usia dan sesetengah kesedaran pandangan jauh.
Kita sama-sama layan lagu-lagu, uh, Jiwang, lagu-lagu Lehman, okay, semua?
Pemberian subsidi adalah langkah betul bagi ringankan beban rakyat - Pakar ekonomi.
So, so, dia nampak. Nampak menerusi third eye ni lah. Uh, uh. So, dia nampak.
I menangis tu, I macam, Heli, kita ada tak gardenia, caramel masin?
Pas Sabah sokong pendaftaran GRS, mahu maklumat terperinci hala tuju.
Haa, kita ambil dia punya aksesori kepala tadi tu kan?
So, dia akan jadi savior yang, yang, me, menyatu, padukan balik hati peminat-peminat. Saya rasa ada dua je.
Dan malam ini kita nak bercakap tentang satu drama yang sebenarnya sewaktu saya sedang bercakap dengan anda ni.
So, link two, bottom floor, it's all the retail as we reviewed before, right?
So it's very important to have these two perspective going forward.
Tolong jelaskan juga harapan Kuan tu macam mana?
Dalam, oh, dalam formal education. Yes, dalam formal education. Kenapa tak ajar pasal duit? Ajar pasal duit dah.
So, macam, oh, kenshiwudas Japanese pun dah balik kot. So,.
tu apa kan, macam practical lah, kan? So, Acap masuk dalam tu,.
Tetapi dia tak boleh revenue neutral juga.
Saya akan merindui persahabatan yang terjalin sejak kita muda lagi.
Tak perlu masukkan peribahasa dalam karangan jenis surat rasmi kamu.
Dan saya rasa bawah PMX, kita menunjukkan isyarat bahawa kita berani mengambil keputusan itu.
Beliau tidak bersetuju untuk membenarkan rakyat mengeluarkan simpanan persaraan mereka.
Lepas tu dia kata lah, aa, nama pengadu ni tak pernah wujud, dia kata tu lah. Haa. Tapi alamat ni wujud.
tu, I gerak, I fikir, content apa nak kena buat? Ha? Video apa nak kena buat?
Mereka ditahan dalam tiga serbuan di sekitar Kuching pada Selasa hingga ahad lalu.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh membantu mengekalkan integriti sistem perundangan dan memberi jaminan kepada orang ramai:.
This is the review of the Zontest 350D.
Jadi, saya hendak, aa, tanya menteri, untuk membuat, simakan perkara ini. I'll give you the citation again.
Sentiment itu, ada juga di kalangan orang, bukan Melayu.
Batu-batu dan hutan rimba ni jadi, ah, bantal aku.
Dia lebih kepada, isteri saya ni rapat dengan isteri Tok Guru. Okay. Jadi, isteri saya ni yang,.
satu family besar dengan luggage yang banyak dekat belakang.
Kisahnya, kita sentiasa tahu Federal Highway adalah antara jalan raya dekat Malaysia yang padat dengan kenderaan setiap hari, dan pada waktu kemuncak, kereta memang mencanak-canak.
Mereka ditugaskan sebagai pegawai perhubungan kepada Perdana Menteri ASEAN dan Presiden Amerika Syarikat sepanjang persidangan .
Beberapa cabaran yang dihadapi oleh kerajaan Malaysia dalam memulihkan sepenuhnya keyakinan terhadap sistem kewangan dan politik negara termasuk:.
Dia macam pembunuh, bunuh keluarga kau guna pistol, lepas tu pembunuh tu buat kelas macam mana nak menggunakan pistol dengan beretika.
ia selepas kereta mereka disimbah cat selain menerima nota ugutan jenayah secara fizikal dan melalui telefon.
Esteria bercakap di hadapan mesyuarat Kabinet pihak berkuasa Palestine pada Isnin berkata, kenyataan menghasut itu konsisten dengan kata-kata Zionis pertama, tanah tanpa rakyat bagi rakyat tanpa tanah.
Orang sebab orang dah viralkan pemilik dia tau. Pemilik dia tu Rizal. Rizal apa nama dia? Dia boleh cakap Tamil. So, dia buat lawak jugak, ha. Rizal ni pemilik crack house tu. So, dia,.
Ah, cik, saya dah sampai rumah cik ni, tapi saya rasa saya dekat bawah. Ah, barang ni boleh ambil? Dia kata macam tu. Oh, cik, saya tak sihat. Boleh tak hantar dekat rumah saya? Rumah saya tingkat dua je. Tak jauh pun. Ada lift kat situ, cik. Macam tu.
food panda, kan, uh, you tak payah pick up. Sebab dia datang sendiri dekat you.
Bila kau buat, Allah tu akan datangkan dia rezeki.
Tapi, not gonna lie, susah nak dapat tu where he is.
Dasar dan tindakan khusus yang ditunjuk oleh pembangkang sebagai bukti rasuah termasuk:.
Bagaimana ini akan memberi satu kelestarian dalam bentuk pembangunan, dalam bentuk ekonomi? Kerana akhirnya,.
Sebab, saya tak tahu kenapa, konten Boziah yang sebelum ni, tak pernah lagi keluar kat saya. Oh, tak pernah keluar. So, sebab, saya baik aku, kan? Tapi, saya pun tak tahu, kan?
aspek yang kita kena mengatasi. Kita kena lupakan lawan you.
For the knurling version, the S version is a little bit hard to twist because the knurling right here is very, very soft.
Um, everyday, you, macam, know, milis, arah, kau pakai.
Saya pun tak kenal reporter waktu tu.
Bagi aku, inilah salah satu sikap sebahagian daripada kita yang aku tak suka.
Jika anda tidak mahu bersembang dengan saya sekarang, tidak mengapa.
So, market price akan menentukan, distance yang saya datang.
And then, anak dia ada seorang anak, anak kecil.
Aku macam kat situ macam, macam mana aku nak buat ni? Tak, I.
Agak susah bagi orang asing to learn Malay in Malaysia. If you go to Indonesia,.
pada tahun 2014, sebab dia dengan, ah, sekolah menengah dengan sekolah rendah punya, apa ni, branding tu sama lah, senang cerita.
Nak minta, nak stop buat dosa, minta? Minta. Betul.
Jumlah dagangan Malaysia catat pertumbuhan dua angka - DOSM.
Tetapi, saya telah menasihatkan AG pada kita itu, saya kata, kita boleh,.
It can come from a fake kidnapping, from, uh, identity being stolen. It can come from anything.
Selain didakwa mengikut Seksyen 31 Kurungan 1 Kurungan A Akta Kanak-Kanak 2001, semua tertuduh juga akan berdepan pertuduhan di bawah Seksyen 302 Kanun Kesesaan.
Kalau, kalau lah kita biarkan perkara sebegini, saya khuatir nanti jurutera-jurutera profesional dan firma-firma profesional ini akan.
Keputusan China untuk memperluas tekatan dan penutupan susulan COVID-19 mengundang kemarahan rakyat yang menentang dasar sifar COVID-19.
Uh, tapi dalam masa yang sama juga, kita boleh lihat, uh, tadi kita dah bagitahu mengenai pertidahan, uh, logo terbaru, eh, Malaysia Madani dan juga kita bercakap mengenai, uh, harga terbaru Jalur Lebar kalau boleh lepas ini harga yang baik juga untuk Wi-Fi. Hmm.
Okay, yang last sekali, ialah, quaff, quaff.
Bila kita kata ni, kita kata, talak, o, bidin. Main dalam agama. Mana boleh menikah dengan ni? Syarat nikah apa? Lima. Dia panggil rukun nikah.
Haa, ada orang dah mula macam, nampak lah kan?
Anggapan bahawa kita ini tidak mempunyai satu pendapat. Baliknya, ada tentangan antara parti-parti.
Cakapkan perkara itu, kita ada, aa, produksi ataupun, aa, syarikat, untuk, aa, membuat, aa, animasi kepada, aa, kesihatan, sektor kesihatan, mungkin sektor, aa, kejuteraan dan sebagainya. Adakah kita ada?
Uh, bila nak shoot tu, ada yang, uh, positif, ada yang demam, ada tu.
Saya tak buat iklan apa, saya tak buat.
So, the double boom gate, some people will see that, do you really need all this, right? Got so scary meh, community.
Dari sudut, uh, deep-nya, film ni, dari sudut,.
Cakap pasal smart goals, you kena faham that you kena buang all or nothing punya mindset.
Lepas tu, suami sayang nak, nak jual, nak tolak.
So, guess how much I have when I quit. Five hundred.
Cuma, biasalah, macam, kalau budak-budak zaman sekarang tengok ni, mesti akan rasa awkward lah. Rasa macam cringe. Kau boleh rasakan macam, dia,.
Skandal yang berlaku semasa Najib Razak memegang jawatan itu membawa kepada kemarahan yang meluas dan seruan untuk meletak jawatannya.
Alamak, kereta lain pun, Evo dulu dah buat dah. Okay.
So, kalau engkau belajar di universiti, kau bayar universiti ke universiti bayar engkau? Tiap-tiap saim kau bayar yuran.
Aa, yang ada, bakal ada kerjasama antara Malaysia dan Indonesia.
Dulu, Najib beli tiket ni, tapi tiket ni dah dijual balik secara sah, without any price increment, kepada Yim.
This is Sean Tan and today is another episode for Asking Sean.
Lagiku makcik Lisa kat sebelah tu pun boleh tengok Nadia kan.
Setiap apa sahaja, memang, tak boleh lari daripada tanggungjawab.
Dia kejut aku bangun tidur nak pergi kelas.
Apakah perbezaan cukai pelancongan dengan cukai warisan yang dikenakan atas pelancong? Selaras dengan perkara.
So, the next one, huishay, man, mint.
Dan apa justifikasi kita sebenarnya, ketika 2012, McDonald Malaysia, dia mempunyai.
Pengarah bahagian regulatory pharmacy negara NPR A Kementerian Kesehatan Dr.
Dan tahniah saya ucapkan atas komitmen kerajaan untuk membina.
Macam, aa, aa, saya cakap tadi, yang, aa, si Rose ni, berpakaian hanya, pakaian nak tidur.
Laporan, eh, ini adalah, laporan satu lagi adalah, eh, laporan PAC, eh, DR 13 2019. Yang bertajuk, Pembangunan Air Mobility.
Kerajaan Malaysia mempunyai hubungan yang kompleks dengan syarikat, elit, alam sekitar dan orang asli.
Ha, bila dah agak-agak lembut macam ni, masukkan dua sudu besar biskos pret.
So, untuk cantumkan tu, kita kena tukar base dari AMD yang asal kita kena tukar ke base termetic bagi kepada kita.
Saya takut anda tidak boleh makan awan.
more dynamic nowadays that even the planning has to be a lot more agile than before.
Uh, saya tak pernah, tapi asalnya, sebelum ni ada Practical Monaliza yang pernah review. Saya lupalah nama dia. Terlampau ramailah Practical dekat Monaliza. Uh.
Untuk tunjukkan dekat Siti yang he's no longer a boy, he's a man. Tapi,.
And then, because I had a lot of other friends there, um, so, they, they knew him as well.
Sambil menyifatkan jenayah itu semakin berkurangan, Ahli Majlis Daerah Lundu, Kaunselor Abu Seman Karim berkata, projek tersebut sekaligus menyelamatkan ekologi laut daripada musnah.
7 teras strategik dengan 23 inisiatif dikenalpasti bagi menjayakan HIMP 2030.
So, tadi kita dah tahu macam mana cara-cara nak meningkatkan tahap confidence kita.
Eh, betul lah. Terang si pesan, eh. Takkan kita orang nak main-main pula?
Lepas tu, you nak, you wanna spend anything, it's up to you.
Um, for the, for the general audience.
Kalau saya turun, sebab saya ada gym, saya tahu game cutting semua, saya akan turun sampai 68. Macam sekarang pun saya maintain 69. Hmm.
Buy to flip, no longer the story lah.
Ia juga dilihat selari dengan hasrat PBB bagi memastikan laluan selamat untuk penduduk di kawasan bergolak.
Takashi Yamazaki, Ryuichi Yagi, diorang ni mostly dah umur dalam empat puluhan lah.
So, jang nak baca sikit bawah ni, nak baca sikit bawah ni, ha. Dia kata apa ni, Naim? Sekejap. Saya tak nampak.
Mungkin ada perspektif lain daripada, mungkin saudari Miharu Kenshin boleh ceritakan tentang bagaimana perbezaan ini antara, uh,.
Uh, buah bas kepada dalam tiga puluh empat buah bas.
Kita memang tak guna air langsung dalam resepi ni. Ha, tu yang tahan lama.
Sama ada anda punya device tak support display output.
Tapi sekarang, baby dia dah jadi remaja, dan dah jadi dewasa. Umur 23 tahun. And, actually, dia kena diagnosis,.
Sebab, makin ramai, makin, makin susah kita nak tengok siapa yang paling berkualiti.
Pertama, rasuah dan kronisme boleh membawa kepada penyelewengan sumber.
Graviti ialah kuasa asas alam, dan ia bukan sesuatu yang boleh dimatikan atau dihentikan.
Cakap, ye, Iman tak pandailah, apa semua. Iman tahu. Ini bentuk X, okay? Ha, so, kita click yang tu.
Tiada istilah menang mudah tawan Puncak Borneo - Willie Mongin.
Diorang just ambil azan sebab diorang kata, the, the rhythm of, ataupun melody of azan tu sesuai digunapakai untuk tema,.
Tapi, kalau, kalau betul, kalau betul lah, dah rujuk masa, dalam tempoh eh, dah tu.
Uh, I did a lot part-time job as well.
Rasa adalah pengalaman deria yang berkaitan dengan makanan dan minuman, sementara kebahagiaan adalah emosi.
Bila orang datang ke account saya, orang akan nampak, oh, ini tentang tablet nipis, tapi powerful.
Tidak, batu tidak mempunyai perasaan atau kesedaran, jadi mereka tidak boleh gembira atau emosi lain.
And, last kali kita akan buat typing test.
Sebabnya, Klaus ni dia pernah menerima rawatan hormon beberapa tahun sebelum tu.
Okay, bila dah sekata adunan tu, keluarkan loyang, tuang ke semua adunan cheese coklat.
Pertama kali, Mercedes GLB ni dipertontonkan di USA pada 2019.
As a player, of course, every, every year, every, every training, every, uh, every game, we want to improve, you know? And, uh,.
Terdapat beberapa sebab untuk keyakinan berhati-hati saya.
Macam tuan sendiri bagi tahu tadi, uh, betul ke sebenarnya? Betul ke dia orang ni? Sebenarnya,.
I think as fathers and mothers, if you have gone into this commitment to start a family together, you should be sharing all the burden and responsibilities together as well. That's right.
Beberapa pengkritik menuduh kerajaan Malaysia tidak melakukan cukup untuk mencegah atau menghukum rasuah atas beberapa sebab.
Dan tak mengikut apa sahaja, uh, desakan yang datang daripada mereka. Apa respon Israel?
Well, we can see, we can see the one part of the business. Yeah, exactly. Or the slowing down. Yeah. And, you know,.
Kedua-dua pemimpin dijangka akan membincangkan pelbagai perkara berkaitan kerjasama dua hala seperti kerjasama keselamatan, pertanian dan industri halal, serta ekonomi digital.
4,482 kes sembuh dilapor semalam menjadikan jumlah kes pulih lebih 4.5 juta orang.
Pertanyaan-pertanyaan yang telah dibangkitkan oleh ahli-ahli yang berhormat.
So, aku take it for fun lah. Hmm.
Kalau bagi mereka nak jadi apprentice, baik, ah, di TEQF, a lot of good place ada book log, there's a library, kau boleh chill, and santai.
Welcome back to the channel Irfan Ahmad.
Beliau suka, aa, anak-anak, setiasa dikelilingi oleh anak-anak, aa.
Satu penghormatan terbesar dalam hidup saya untuk berkhidmat sebagai Menteri Kesihatan anda semasa pandemik," tulis Khairy.
And, pada waktu tu, kami call ustaz.
Jadi, saya nak ucapkan terima kasih lah.
Persepsi awal saya bahawa Papua adalah sebuah daerah yang mundur sedikit berubah.
Maka, tawhid tu dia bagi, tawhid, teori. Formula nak kenai Tuhan.
Haa, jadi dia lihat, oh, silau, maaf, ya, kabur. Haa, macam tu. Baiklah. Kita teruskan soalan ke-12. Hmm.
Like, uh, I, for example, like, if you talk about, um,.
So, kita nak turunkan prevalence bantut kepada dua belas perpuluhan tiga peratus.
Kalau macam ni lah keadaannya, tak payah cerita, minta cerita mudah.
So, mungkin kita boleh kupas untuk datang the three issues ni.
Kemudian, kalau anda lihat, spin time anda boleh juga kepada satu saat, sepuluh saat, dua puluh saat, enam puluh saat.
Kerajaan mengisytiharkan darurat di hampir 50 bandar di Bahia dan Minas Gerais.
And that was the quality that was not very good.
Kalau tengok, orang tu boleh main lagi bagus pada banjir, banjir akan praktis balik. Sampai satu time tu.
Kalau Mama kata tak boleh tu, mesti, suka betul, paksa Mama ni, kan? Hmm, takpelah, takpelah.
Ah, kisah ataupun kongsian-kongsian yang acap nak ceritakan kepada korang.
Sebab, subprime dekat US in 2008 tu, yang membuatkan kegawatan ekonomi di seluruh dunia tu, wah, that was a whole big, I can talk about that for two hours.
Macam mana pun kena, kena ada satu impian, tanam azam, at least aku ada hibah. At least lah. Si busu-busu pun RM50,000. At least lah. Kalau tak mampu banyak-banyak pun.
Anda boleh pergi dekat, aa, link dia. jap, saya letak. aa, so, kita tengok.
Antara resolusi utama dalam, menguruskan kewangan ini adalah, eh, simpanan dan juga menambahkan pendapatan.
Ha, korang ni sebagai pelajar yang, ataupun pelajar yang bagus ni, berbahaya selalu elok. Okay, tonight we will be.
Uh, tapi, mahkamah tinggi, telah pun menolak permohonan tersebut, untuk, John Aden ini mewakili Dato' Sri Najib Turazak dalam rayuan akhir kes penyelewengan dana RM42 juta milik SRC International. Kenapa? Sebab,.
Ibrahim Komoh, Timbalan Presiden Akademi Profesor Malaysia dan juga Profesor Dr.
Baik terhariah melaporkan apa yang berlaku di Dewan Rakyat semalam di mana, eh, memetik Menteri Keuangan, eh,.
An, takkan, tak, tak buat apa-apa, an. Dia riang, kat. An.
Yeah, they're always nice, you know, they got nothing else.
Tapi, ni, lebih sikit daripada bajet awak lah.
Haa, time tu, budak-budak tengah, tengah ramai pakai RCB1.
I tak cakap dengan you sebab it's a small matter but now we are in deep trouble. Abang dah hilang kerja.
Kaju yang ni, nama dia, Telethon. Dia muncul dekat episode 22 Ultraman. Tapi, agak comot.
Mereka termasuk 13 pekerja ladang terbabit yang menerima rawatan awal daripada petugas kesihatan.
Jadi, macam mana, apa yang, kak, agaknya, apa yang kak beri nasihat kepada dia untuk, kalau kita tahulah, kan? Selain daripada positif, ada juga negatifnya.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bertanya sesuatu kepada saya, saya akan berada di sini. Selamat hari raya.
Dig nose, I'm not too sure about.
Untuk, untuk radio-radio Indonesia tu, memang dah, orang kata dah kira memuaskan hati Ijam.
Jadi, kalau orang yang tidur cukup tujuh jam, lapan jam, tapi malam tu dia banyak sangat terjaga.
So, satu warna merah dan satu lagi warna silver.
Yang tewas kepada bergu Indonesia, Fajar Alfian, Muhammad Rian Ardianto dengan keputusan 14-21, 21-19 dan 10-21.
Diorang dapat sesuatu benda, diorang dapat turtle ke, diorang dapat kill ke, even diorang dapat poking pun, diorang,.
Kalau Yayan ni, Pak Yayan ni, gimana ni? Orangnya serius ke? Pak lawak ke?
dunia yang dikurniakan pada orang mu'min dan dunia yang dikurniakan pada orang kafir. Apa beza dia tuan?
And whenever people don't tell you the price, you know lah, it's not going to be cheap lah.
Dekat Malaysia ni bukan tak ada player-player power.
Dekat bahagian sini dia macam glossy sikit. Dan di bahagian lain dia matte.
So, I more to lepas rindu pun, ya.
Saya mengintip dengan mata kecil saya sesuatu berwarna kuning.
I mean, you still need to know. Who knows?
Botunda dan tongkang itu tiba lima batu nautika dari Boyar No.
Ada teks yang bermula dengan ayat tiba atau menyatakan tiba.
And, uh, or at least equal to gross profit and more than the operating income.
Contohnya, rabun jauh ataupun rabun dekat yang, ah, terlalu tinggi.
So, kalau korang setuju LG cepat-cepat dihadapkan muka pergantilan, tolong sebut setuju atau muntah.
Kerajaan dituduh tidak telus mengenai sumber derma dan mengapa ia diterima.
Because the, dia ada genetic factor to provoke. Dia akan, akan overtake.
Enam belas orang pendarima sijil penghargaan selepas menolak pemberian rasuah di RCP Kalabakan membabitkan tangkapan parti dan rampasan rokok seluduk.
Tuan dan Pertua, Kementerian Pendidikan Malaysia KPM mengucapkan terima kasih kepada ahli yang berhormat Batu Gajah terhadap keprihatinan beliau mengenai pendidikan tingkatan enam dan program matrikulasi dalam kamar khas pada kali ini.
Tuan Azlan tanya, tuan, macam mana kita nak bisnes sekiranya ada banyak fokus produk dan achieve income sepuluh ribu?
Tetapi, kena tunggu, eh, san, nebuni, bisara, tuanku.
Dan cakap-cakap sekarang ini sudah pasti mengarah kepada siapakah yang berada di kabinet beliau dan apakah kriteria yang diperlukan dan juga apakah tawaran yang akan diberikan ataupun diletakkan oleh kabinet baharu ini khususnya apabila kita mengetahui bahawa ekosistem.
"Perisian daftar masuk kami mengalami 'glitch' susulan penaiktarafan perisian secara rutin.
Jadi, nak jadi influencer ke apa, boleh jangan berhenti sekolah. Utamakan ilmu tu dulu.
Perumpamaan ni yang paling senang dia macam ni, oh.
Sebelum Nabi nak keluar, Nabi membaca ayat satu ayat Quran. Sampai habis.
Pertandingan tiga penjuru umpama 'alah bisa, tegal biasa' - Dr Kartini.
Dilihat lebih menyelah daripada pemain import yang lain.
Jadi, saya terus kepada soalan yang pertama untuk Peja, which is soalan ni soalan kira macam pembuka bicara lah. Orang ni pun dah tanya dah. Dia tanya mikari mana yang sedap? Astaghfirullahalazim. Itulah dia. Mikari mana sedap? Jangan risau.
So, I tipu dia dan I juga tipu orang lain. Nak kata I boleh. Tapi, I gayat sebenarnya. Oh, itu bahaya. Yeah.
Ha, content yang best juga kita nak tahu.
Haa, kena ingat tu kalau kita, aa, overland sampai ke Vietnam ke Myanmar ke mana tu, kalau pecah tu, aa, kena fikir lah.
In this case, you can use one code.
Uh, katanya keberosotan sokongan orang-orang Melayu kepada UMNO ini, uh, perlu difahami dengan jelas dan betul.
3.5% dan ThaiBad 3.3%. Yang penting yang berhormat,.
Yang tengah tengok sekarang ni, aku nak ucapkan, welcome to my live stream, Game Ons.
Okay, yang guna material sama dan color yang sama, cuma, lain sikit dekat pouch ni, dia ada pocket macam kangaroo. Kalau korang boleh nampak.
Tapi, apa yang kau dah buat untuk kau sediakan diri korang sebelum kau keluar daripada KKM ni? Hmm. Just because.
Jadi, peringatan dia kepada anda di luar sana. Jangan sekali-kali beli insurance third party. Belilah insurance first party. Dia akan cover semua benda.
Zirafah ialah sejenis haiwan, bukan unit masa.
Okay, Ustaz. Sekarang ni, dia duduk luar. Simple sikit soalannya.
Ataupun korang rasa benda tu memang real, diorang memang nampak benda tu.
'Kami tak mengundi, jika penyandang Parlimen Maran tidak dipilih' - Tok Batin.
Uh, doktor melihat, ianya, ah, semakin, ah, bertambah baik dan mungkin, ah, doktor juga dalam line ini mungkin lebih tahu, ah, ada cadangan ataupun penambahbaikan, ah, bagi memastikan, ah, perkara ini mudah untuk didekati oleh mereka yang mengalami isu ini.
Kesan kepimpinan Najib terhadap institusi demokrasi dan kebebasan awam Malaysia adalah penting.
Baik, pada bahagian sign out, nanti dia akan paparkan tiga pilihan instructor, guru, student, murid, parent untuk ibu bapa.
Uh, itu, itu suami cakap, dia kata, join, jom, jomlah join.
Tak kisahlah bayar US lagi mahal ke apa kan. Tapi aku, aku nak that experience. That on time experience. Okay?
sebab, lagi, didakwa bersubahat menyeleweng lebih 2.7 bilion dolar Amerika atau 11.28 bilion ringgit daripada One Malaysia Development Berhad oleh pihak berkuasa negara itu.
Seorang ikon yang dikenali kerana persembahan raw dan berguna membuat wheelies, Yamaha YZF-R1 memperbaiki kelas sub-bike.
So, so that is the perspective of the bank, right?
So, apa pun masalah, kalau, you, kan, memang kena jim ke, ah, hari tu. Haa. Hmm.
takdir menentukan kehidupan mereka memang akan berpisah sewaktu ini.
Maaf, saya tidak mempunyai keupayaan untuk menghidu.
In the same time juga, I'm nak Rahim dengan Masha ni fit dengan baik.
Mereka tengok daripada nilai adat iaitu, adat waktu tu tekan sebab kahwin dengan orang yang sama kaum, kan?
Bila dah garing, bolehlah angkat dan toastkan.
Boleh tahan, untuk kereta harga yang macam ni. Ya.
Driver ni macam saya pernah cerita dalam video sebelum ni, tapi saya cerita juga kepada anda, semua hardware kita ni, dia just kekadang macam kereta, dia tak ada pemandu.
Balai polis ini juga dikatakan sering menjadi tempat pemujaan syaitan dan terdapat banyak kisah-kisah seram yang dialami oleh mereka sewaktu datang ke sini.
Dan itulah dia bahasa rekaan untuk Honda Civic yang terbaru ni.
Kalau tak ada, boleh guna tiga bahan tu je tadi.
Ah, pengurusan yang baik, pengurus, pengurusan yang boleh mengangkat you sebagai artis yang macam dalam dalam masa yang singkat you boleh popular. Penting tak pengurusan?
Dan mudah, okay? Macam kau macam busy. Kau busy editing. Kau busy kau macam, aa,.
Okay, this is much more worse lah. Is it?
So, sometimes the agency, right, is just there.
Dia punya multiply effect adalah macam kita buat MRT dan sebagainya.
Even now, I notice, bila kita employ people, ah, budak-budak cashier-cashier kita, ah, bila dia dapat, dia jadi cashier kan?
Di bahagian bawah laptop, Asus tawarkan kepada kita.
Dan prosesnya akan diumumkan oleh, ah, lembaga perpeksaan dalam masa yang terdekat. Ya. Terima kasih.
Sekarang ni, sebabkan awak pakai tudung, saya pun cari tudung. Nampak?
Atlet memerlukan kebolehan fizikal dan latihan yang tidak dimiliki oleh pisang.
Skandal 1MDB telah merosakkan reputasi Malaysia sebagai sebuah negara yang stabil dan demokratik dengan amalan tadbir urus yang baik.
Uh, sometimes, people feel like, uh, you might not have the ability to change your, your job, or your career. So, you're forced to be here.
Jadi, ini, ini isu yang kita ada.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya adalah program kecerdasan buatan.
But the authority will say you are a non-qualified Boein Putra because you have no track record and you have no proof of fund to buy this.
Dan saya paling bimbang, bukan orang, saya bimbang diri saya.
Donald, uh, Senator Donald Peter kita dan telah memberi pandangan itu dan, uh,.
Kalau Kat, Kat, ni antara, antara benda yang aku selalu beritahu audience aku juga.
And then net weight is 35g only. E-liquid capacity, as usual, is 2ml.
Okay, sekarang ni, aa, kita kat kedai makan. So, semua tengah makan.
Ah, untuk kita dirikan dia, kita boleh buat ikut sudut yang kita rasa selesa lah. Seterusnya, tentang display.
Benda ni, bila, dia cerita dia macam ni, aku contact kakak dia, aku tanya dia.
Last day, last lending pagi ini, ya, tu beri ke. Terima kasih, Dato' Yang Ria Pertua. Pergi ke Asap mencari buah delima. Pergi ke Belaga mencari buah rembutan. Soalan Hulu Rijang nombor lima.
Kogila Suara menjadi pemain kedua dari rantau Asia Tenggara dalam saingan K2, di mana sebut ini ketua pasukan sebuah kebangsaan Indonesia, Asnawi Mangkualam, beraksi bersama Anson Greeners.
Dia macam, bau kari, tapi, aa, ada bau teh. Ada bau teh. Sumpah tak tiba-tiba bau teh.
Kereta ekonomi, compact, jimat minyak ni akan terus ada demand dalam pasaran. Cuba tengok Perodua Kelisa, okay?
Dia macam, kau tahu tak, dia ada counting macam, one Mississippi, two Mississippi, three Mississippi. Dia lebih daripada tiga tu.
So, apa fungsi WB ni, ialah, kita kena, apa, bukan fungsi, tapi matlamat kita main dengan WB ni, ialah, kita kena cari warna putih yang sebenar, sebab,.
Dan orang ni, Allah akan sentiasa bagi taufiq dan hidayah kepada dia untuk dia ringan melakukan ibadah kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Antara doa yang Nabi ajak,.
Saya takut mencipta mesin masa yang di luar pemahaman dan keupayaan saintifik semasa. Tiada resipi yang diketahui untuk satu.
Su ni cakap, takpelah, Angah, kau pergi relax dekat bilik tu.
My name is Maggie, your host, as usual, still a same face, same person.
Baca undang-undang, hormati perlembagaan, dan hormati tetah, tuanku yang betul-betul agung. Terima kasih.
You do? Aku rasa, more aku practice lagi,.
Rata-rata peminat yang mendengar ketika itu mengandaikan bahawa ianya hanya rancangan dari pihak penerbit.
Uh, cuma dia tambah bahawa, uh, dia minta supaya diklarifikan, supaya jelas.
Kalau lah, macam Joker, lepas tu tiba-tiba ada clown, dua clown yang.
seorang jurulatih wushu ditahan kerana disyaki melakukan amang seksual terhadap seorang remaja perempuan pada 11 hingga 19 Februari lalu.
tanpa berbincang dengan pihak bawah, timbalan pun tak tahu, dan begitu juga di bawah pun tak tahu, tetapi saya dimaklumkan, ada juga perbincangan dengan Dr. Fazullah, iaitu, ert, pengurusi,.
Tak silap dia punya training, few months.
mentapat ke warga negaraan dia, dan lepas tu berjaya dilantik sebagai ketua pemimpin parti, komponen parti BN,.
Beliau berkata demikian selepas menyempurnakan mesyuarat perwakilan UMNO bahagian Macang yang dihadiri lebih 300 perwakilan di Dewan Pusat Transformasi Ilmu Bukit Tiu, Macang.
Fake accidents, rebellious kids, what in the world is going on? But you know what? It's not fake.
Sementara itu, Roslan ketika ditemui di pekarangan mahkamah enggan mengulang selanjut mengenai konflik rumah tangganya itu dan hanya berlalu pergi.
aa, kita akan bagi baju Mona Lisa. aa, sebenarnya, untuk tim Uhuk. Sapa-sapa yang join, eh.
Detach yourself from that idea and start looking yourself into the, in the mirror, into the mirror. My God, my grandma.
Adakah pelakon yang nampak handsome macam aku, mah? Berbudak baru ni.
I think as long as there's a disclosure been disclosed, how much commissions gonna be received from the product owners, then I, I believe, uh, then about.
Cuma dia tak adalah something yang extra berganza ke apa ke. Kecuali angle shot waktu dia fight. Oh, bapak best, ya.
I don't know if, if plastic surgery is, like, an option. I don't really. It is. It is? It is. I'm going through.
Okay, let's not go there. Okay. Salam, geng SS.
Dah cukup, dah masuk ke tahun yang ketiga, keempat dan seterusnya.
Maka pemaju harta tanah mula mengambil peluang ini untuk memulakan projek harta tanah kediaman yang berharga RM500,000 ke atas.
Terdapat beberapa pihak swasta dan wakil rakyat yang berminat membantu tetapi kadang-kadang.
Kalau anda tanya saya, adakah berbaloi untuk jadi YouTube pada, bukan berbaloi lah, adakah legit untuk jadi YouTube pada tahun 2023,.
The sky was cloudy, but being hopeful kids, we hope the sky will clear itself.
Tetapi soal, ehm, pengurusan ekonomi ni, Tun.
Motivasi dia orang macam tengah tinggi nak buktikan sesuatu.
Beliau berkata demikian ketika berucap merasmikan pameran maya jenayah keuangan semak sebelum diperdaya anjuran muzium dan galeri seni Bank Negara Malaysia.
Sangat kecik, compact, dan dia punya berat tu 1.2 kilo sahajalah.
Marin Cilic terpaksa menarik diri daripada Kejohanan Tenis Wimbledon selepas disahkan positif COVID-19.
akan mempertimbangkan kaedah lain sebenarnya. Sebab, sekarang ini, eh, nak,.
Peringkat untuk meminda dengan usul yang dibawa. Kalau tidak, diulang dua kali, ya. So, tak apa lah. Saya,.
korang, apa, kata, luangkanlah masa dengan dorang.
Demekianlah pada satu malam membawa kami ke bandaraya, ke taman bercahaya sekadar berjalan-jalan.
bila kata harga RM20, orang ingatkah harga kain tu macam kasar, gantai, badan ke?
Iman nak pergi makan fish and chips, belan chop, belan snee, barulah kenyang.
Kesemua VNA berlabuh dalam tempoh kurang 24 jam. Elemen berlabuh tunggu adalah lemah.
Kalau tidak, sesama kumpulan ni, dia bergaul, dan sampai bila-bila mereka tak akan, apa, bekerjasama.
But I also agree, uh, you would see occupants moving to new units rather than old unit.
It was so many things and, and I,.
Kalaulah, let's say, dekat dalam UPS social media. You menunjuk-nunjuklah. You bawa kereta besar-besar.
Pahang mempunyai 14 kerusi Parlimen dan 42 kawasan DUN.
Menangani rasuah dan meningkatkan tadbir urus: BN harus menunjukkan komitmen yang tegas untuk menangani rasuah dan meningkatkan tadbir urus.
Beliau yang juga Pengarah Pilihan Raya Negeri Pas Kedah berkata, perkara itu perlu dibawa kepada pucuk pimpinan parti.
Kisah ini dikongsi oleh salah seorang pendengar beliau yang dikatakan merupakan pengalamannya sendiri.
Uh, jadi, itu jawapan saya kepada persoalan yang, yang kompleks dan sukar.
Dan dalam dunia inilah, eh, Syaril, walaupun kita akui bahawa kalau kita ambil, eh, hutang kerajaan, eh, direct debt dan juga liability dalam bentuk contingent liability, jaminan kerajaan dan sebagainya, sudah balloon, sudah naik sampai ke satu puluhan lima trillion ringgit. Hmm.
around the Africa, Ethiopia, the Horn of Africa, Egypt, uh, meet, uh, North Africa.
Tapi sebenarnya, banyak benda yang kita boleh buat.
Apa kata saya buat sesuatu untuk local scene?
At least, dekat telinga saya, memang saya tak ada, tak ada detect any kind of perubahan lah dekat frekuensi tu.
Kau tengok, masa dia tengah minum air pun, semua cameraman ambil gambar dia.
Tetapi dari satu segi yang lain, kenapa, BN ini,.
Um, I do know one thing lah.
Tapi, kes yang kali ni agak berbeza, yang mana.
Uh, kamera dia okey, dia boleh teropong bulan, oh.
In real life, macam kau, kau encounter sapa-sapa yang, yang tak suka kau.
Kiranya kalau kau pergi lendu tu, memang orang selalu cerita, dia banyak kisah-kisah dia lah. Yang pasal kisah,.
Tetapi, pada kami, tangan kami, yang penuh dengan dosa dan maksiat. Tangan yang kotor ni, ya Allah,.
Ecosystem industry juga hendaklah sentiasa dikawal selia dan ditambah baik seiring perkembangan semasa. Justru, better menyambut baik. Matlamat menjadikan Malaysia sebagai negara.
Timbalan Menteri Kewangan I berkata keputusan itu dibuat kerana tidak mahu memecahkan undi, memandangkan Johor kini sudah mempunyai tiga calon bagi jawatan Naib Presiden UMNO.
Zaman dia tak berapa nak cerdik kata orang kan? Kita tegur dia, hai, slow sikit. Ha, macam tu lah.
yang berlesin punya financial planner ni, bila kita buat mistake, kita dah akan buat mistake.
Kita penikkan cerita, lelah, lelah, dia mati, dibunuh,.
So, what's the ROI of that project? Okay. Tiong Chi, how?
Tapi, kadang-kadang, kita terbaca, kadang-kadang, kita buat sendiri, survey, ataupun, bansian di YouTube. Ehm, kadang-kadang, orang yang tanya.
Pasukan Bantuan Malaysia turut menjadi rujukan untuk membantu agensi bencana tuan rumah dan pejabat pertumbuhan bangsa-bangsa bersatu PBB untuk hal ehwal kemanusiaan UNOKA sebagai pegawai pengendali RDC sehingga diganti pasukan yang tiba kemudian.
So, saya pun sangat excited untuk join event ni. Ini event international enduro pertama saya. So, wish me luck.
khususnya bagi mendepani cabaran krisis ekonomi global yang dijangka berlaku pada tahun hadapan.
Dan, eh, kata pepantun, jangan ikut resampacat. Kering darah kena sedut. Konon nak pimpin rakyat. Otak sendiri pun dah reput.
Eh, dia tak akan tiga, dia akan dua. Lepas tu, dua-dua embroidery,.
Warisan Najib Razak sebagai ahli politik telah tercemar dengan ketara oleh skandal rasuah dan dakwaan salah guna kuasa semasa memegang jawatan.
Juga antara individu terawal yang menerima vaksin Comirnaty Pfizer-BioNTech.
Mula mendapat pada tahun 2018, jenama Totomi diperkenalkan oleh seorang bekas jurutera, Rohaidah Harun, yang mengetengahkan elemen minimalis dan ringkas dalam rekaannya.
Terima kasih yang dipertua. Terima kasih yang berhormat wongsa maju.
enamlah ribu empat ratus enamlah ribu empat ratus lima puluh ringgit bagi senggaraan seperti saluran pipe air yang pecah di surau. Rekat,.
Penemuan itu hasil operasi Mega Bersepadu Perundangan Kesihatan Awam Jabatan Kesihatan Pahang dilancarkan sekitar Kuantan semalam.
Jika ada sesuatu yang khusus yang akan menjadikan pengalaman anda lebih baik, sila beritahu saya.
Allah, kalau setakat bukuk akaun, dikatakan bersalah. No, ha, ada orang tu.
Tapi, under GPS ni ialah apa-apa pun, everything yang berlaku dekat Sarawak diuruskan oleh rakyat Sarawak sendiri. Ah, itu memang agenda mereka lah. Itu standard.
Menghidam cendol flavour mangga. Makan-makan di kota Melaka.
Arab Saudi akan meningkatkan pengeluaran minyak mentah sehingga 13 juta tong sehari.
Sekarang, bila seorang tu, mungkin dia post dalam grup dia, saya justru, pada hari ni, saya dapat orang yang mencerca Nabi Muhammad, dia mengatakan Nabi ni gila set dan sebagainya.
Ha, jadi, itu sempadan yang perlu dibangunkan.
termasuk isu menggunakan perkataan Allah di Sarawak dan menahanan Kitab Bahasa Melayu yang dihantar ke Sarawak. Baru-baru ini, usaha mencub.
Tapi, it adalah satu tamparan untuk you.
Yang pertama sekali ialah kebenaran orang-orang Palestine sedia ada untuk kembali ke tanah asal mereka.
Mengejar dasar luar yang lebih bebas tidak bermakna Malaysia harus mengasingkan dirinya daripada kuasa besar atau organisasi serantau.
Wow, ini wow, dan saya perlu respect bagaimana tahap toleransi orang Sarawak.
Ada yang, terakhir tu, cucu, SM Idris, pun buat laporan. Tapi, cakap gagal je lah, tu.
Ini boleh melibatkan membaca laporan berita, menghadiri acara awam, dan melibatkan diri dalam perbincangan dengan orang lain.
Tapi, diorang keluarkan dalam bentuk novel lah. Korang kena baca lah.
Boleh review headphone dari Audio Technica macam ATH-M40 sebab Audio Technica ni boleh jumpa kat mana-mana kedai komputer. Actually, dah pernah review. M40X dah pernah review. Anda boleh check, ya.
Jadi kita nak tahu sama ada mereka ini ketua cabang ke ataupun mereka.
Laporan Awalan Kajian mendapati landasan masih boleh digunakan tetapi ter had kepada kapal udara kod 3C seperti ATR-72 .
Dah rebus sampai kentang masak lembut. Okay, ni, ha, dah masak lembut.
Kenapa pasal kau lepas tangan, pasal kau biar Alia buat sorang-sorang? Minah, Minah tu memang belagak.
Takkan nak masuk register UPU balik pun?
Arab Saudi menetapkan RM1 juta jumat haji bagi tahun ini membabitkan 85% jumat luar.
So, I said, pasal kuasa tu bukan ada lagi dalam ASNO.
Terdapat pelbagai kisah seram yang diceritakan oleh netizen ketika melalui terowong ini.
Ini menunjukkan bahawa penyelidikan oleh saintis tempatan menjadi rujukan peringkat kebangsaan dan antarabangsa .
Aku tak tahu lah mamak tu wujud lagi ke tak kan sekarang kan.
So, kalau, kalau korang nak pergi ke bawah kam nak tonton sebuah filem horror, uh,.
Okey, kita dah kukus selama 5 minit, bolehlah tuang adunan tadi. Kacau-kacau dulu adunan tu,.
Amerika Syarikat akan menguatkuasakan ujian Covid-19 mandatory terhadap pengembara dari China.
Seribu tujuh ratus mila puluh lima ringgit.
dalam masa sama, mereka tak abaikan dari segi sistem penyejukan. Itu yang saya nak puji ASUS.
Saya Akis Alia yang akan teman korang untuk M-Buzz malam ini.
At the same time, mengimplementkan sebuah cerita yang sangat epic di dalam sebuah dunia yang.
They both should sit down together, have a chat, and then see what can be done about this. Yeah.
Tak nak berbicara pasal hantu gigi ke, boh? Okay.
So, obviously, we're not gonna try to do something like that. Yeah.
Dan, style, otois yang dicipta ni, dia je yang buat.
Rakyat akan sentiasa mendapat manfaat langsung daripada insentif cukai yang dinikmati oleh pengeluar kenderaan CKD.
Hari ni, kita ada Naim, kita ada Shu, Tasha, King Daniel, kita ada Dini. Tadi, Iman, rasa macam ada...
So, DPI sekarang, tak silap saya, paling rendah dalam 50 DPI, paling latest, paling tinggi sekarang 30,000 DPI.
And, eh, Singaporeans typically such as myself don't really come here.
Bersambung babak kedua, Al-Fatih kembali di depan selepas Sofian Bendekar menyudahkan hantaran Marwan Sadani, minit ke-58.
So, kita, dalam, kitanya media package, atau kitanya package untuk kita pitch dekat booth. Aha.
Watak Ian yang dilakukan oleh Alvin Chong. 16.
Tetapi, dengan melihat, uh, cuaca, uh, bola sepak dengan beberapa syarat, maka, uh, macam saya kata, eh, we're not complaining.
Kak, Kak Wayang tak keluar film ni. Tapi, benda ni keluar dekat TV3.
kita buat yang paling terbaik kita boleh buat. Okay?
Tapi, apa yang berlaku, rakyat-rakyat dekat island ni, diorang masih lagi tak jaga social distancing, masih berjalan-jalan, bawa keluar anak, beriada, berjoging.
Ini adalah apa yang telah berlaku kepada yang berhormat, Dato' Nge Kuham.
Alright guys, if you didn't know, we actually have a free guidebook, 7 steps on how you can get your six-figure net worth through the power of stock investing.
Nvidia baru saja rilis grafik kart baru mereka iaitu GTX 1660 Super.
And do some market survey. And do some market survey.
sebanyak satu mata peratusan bagi banjaran pendapatan bercukai lima puluh satu ribu hingga tujuh puluh ribu ringgit.
Beliau bagaimanapun, tidak menjelaskan sama ada BN menyokong secara en bloc atau sokongan itu hanya melibatkan segelintir pemimpin sahaja.
Okay, 1kWp ni menandakan, uh, jumlah saiz solar panel tu sendiri.
memang mengasyikkan daripada segi lagu, daripada segi jalan cerita, daripada segi animation dia memang power gila.
Tidak, walaupun pisang kadangkala mempunyai bintik coklat atau ungu, warna utama biasanya kuning.
Dia dipakai carbon fiber, tapi dia diperkuatkan lagi dengan Kevlar.
Kita sokong langkah-langkah yang baik, tapi kita juga minta, mengapa kita masuk dalam kategori ini, dan minta, umpamanya, Menteri Kesihatan, atau Perdana Menteri, memberi penjelasan. Kerana,.
Okay, selama, ah, sebenarnya lepas malindo tu. Haa.
Pada tahun 2005, Putin melancarkan National Priority Projects untuk memperbaiki sektor kesihatan, pendidikan, perumahan, dan pertanian di Rusia.
So, daripada situ, saya nampak macam, aku post kedai aku, orang tak layan. Aku post kedai orang, orang layan. So, daripada situ, dah dapat fikirlah.
Ini termasuk menyediakan maklumat tentang hak dan perlindungan yang tersedia untuk pemberi maklumat, serta prosedur untuk membuat pendedahan.
Uh, mempunyai pandangan dan pendapat mereka seperti mana pembuangan undi mereka itu, uh, dan keputusan itu. Nah, itu kita kena respect, ya.
Dalam ratus-ratus ribu tu, kita sebagai manusia, manusia macam-macam perangai.
Appreciate bila orang gandingkan saya dengan dia.
Tapi nasib baik kita, walaupun soalan perempuan baru, kita dapat jugak stage yang besar pada hari ni lah. Is cabaran.
Dia, happy, dia pun akan jadi macam, happy go laki, macam Akinak tu. InsyaAllah.
Tidak ada sebab kita simpan sebagai satu laporan yang rahsia.
Saya tertarik dengan point yang last kali tadi tu, iaitu berkenaan dengan memang agenda media barat, media-media seperti ini, untuk undermine.
Tapi itulah nasib yang menimpa penyanyi Putera Muhammad apabila kehadirannya dalam industri seakan dipandang sebelah mata.
perap musim di Dubai Emiria Arab Bersatu UAE.
Nak kena tukar, nak kena tukar, bangkat.
Saya pun, belum, belum pernah kita cakap bersuamuka dengan Adam. Kita just message-message sebelum ni kan. Ya.
So, kalau kita punya hidup ni, based on itu, Allah janji, Allah akan keluarkan kita dari segala apa problem, dan akan berikan kita rezeki dari semua takdisangan sakit. So,.
Tiga kertas catatan dibuka kerana mengadakan hiburan tanpa kebenaran.
Di bookbog ni betul ke? Dekat dark web tu, apa semua. It's about content. Tapi, dia pun tak. Orang kata apa? Tak.
Selamat datang ke Top 10 Movies of 2019.
Kita ada duit. How many staff? Waktu tu, kita ada, 80? Eh, tak sampai. Tak sampai. Haa.
Uh, tak perlu ada credit card, just pakai debit card pun boleh.
Kemudian, dalam game-game yang support Nvidia Reflex sebagai contoh, Apex Legend, Valorant, Rainbow Siege.
Selesa mendahului 2-0, dominasi THT semakin memuncak pada suku ke-4.
kehadiran, dan esok, esok adalah satu, eh, hari ni, ya.
Di wilayah Persekutuan Putrajaya, ada tiga puluh lapan peratus penduduk muda tertinggi.
Menceritakan bahawa satu ketika dahulu mereka, biar macam kita dululah terpaksa sembunyi daripada ibu bapa untuk main game. Ya. Macam dululah, sama lah kan? Ya.
Kemudian, kita salin satu gambar coklat daripada internet dan kita boleh pilih warna coklat itu untuk lihat mana kedudukannya dalam roda warna HSL.
So, this next question is gonna be tough to answer.
Jumlah tahanan pada 1 Julai 2020 adalah seramai 15163 orang tahanan di Deport Tahanan Immigration seluruh negara.
Jika pengesahan Windows berjaya, ia akan menyimpan fail lesen khas dalam PC untuk pengesahan akan datang.
Dia memaparkan aksi yang mencuri tumpuan ketika United mempamerkan prestasi yang lebih baik.
So, right now, dengan adanya auto-clicker ni, Iman hanya perlu...
Selangkan Mimmi cakap Mimmi akan buat ni, buat ni. Tapi, Lamini macam fikir lain dah. Macam itulah.
Audio Fire, Audio Fire, apa lah dia panggil. Hi-Fi Malaysia ke apa?
Dia banyak main dengan emosi, nangis lah, marah lah, jadi gila sekejap lah. So, benda-benda macam tu lah. Uh. Alright. Kata-kata pesanan untuk penonton-penonton? Uh.
Tapi, Empow China, dia jual dalam 199, 1 tahun warranty. So, anda pilihlah, macam mana.
Haa, so, kebudayaan dia ni, dia akan bawa kita pergi ke Felda-Felda. Haa, haa, performa. Untuk hiburkan Felda-Felda. Haa, haa.
So, kita buatlah macam, uh, you put one card, dalam, kat tengah kamus tu, kita balikkan card tu,.
Yes, dan jangan lupa, uh, like juga, CK Faizal, dia tengah mengumpul.
Pergi Alustar, makan nasi kandar, boleh balik KL. Sama je, kan?
Tapi, tapi, nanti lor, ada tapi, eh.
Bukan, bukan. Bukan, uh, that is not. Because, I'm sure that is not.
Makan ubat dia lah, hot lagi molet.
Tapi untuk sesiapa yang tengah di atas pagar ataupun.
Okay, terima kasih Hadi terus memantau. Jika ada sebarang pengumuman, sila.
Kalau korang nak buat berniat untuk ubah warna gigi ataupun bentuk gigi, buatlah pilihan yang bijak.
Ah, minta, ah, batu sapi, itu memang ada dalam, ah, saya akan sebut kemudian. Bagi saya uruskan dulu yang ke. Okay.
Allah nak buat apa dengan kita? Allah akan nampakkan keburukan diri.
Masalah pada sektor hartanah mereka dan juga masalah yang ada kaitan dengan pengangguran di kalangan orang muda di, di China.
Katanya lima syarikat itu dikehendaki mengemukakan representasi dalam tempoh 30 hari iaitu secara lisan dan bertulis daripada tarikh keputusan cadangan disampaikan kepada mereka.
Nombor, nombor tu, nombor, aa, rakaat solat.
I, as a data scientist, not even sure that 6,000, 7,000 that you see is exactly accurate number.
Not much else I need to say.
Sidang Kemuncak Perniagaan Antarabangsa Selangor 2022 akan menjadi penganjuran terbesar dengan 20% penyertaan perdagangan antarabangsa, melibatkan potensi jualan RM350 juta.
Jadi, semua aduan-aduan itu setakat ini kita dapat atasi apabila dengan serta-merta, eh, pegawai boleh cek di pasar raya itu siapa pembekalnya atau siapa pemborongnya, berapa kapasiti dia mendapat, eh, bekalan dan Alhamdulillah,.
Berikut adalah beberapa cara untuk memastikan langkah-langkah yang dicadangkan dilaksanakan dan dikuatkuasakan dengan berkesan:.
Sekarang, kita berada di ruang teras outdoor, di mana di sini kita akan melakukan kerja-kerja demolition work untuk membina satu ruang decking yang lebih luas.
Yang ni, siang main, last month, belakang lepas. Oh. Hmm, lama dah tu.
Eh, I'm tak nak ada masalah. Kita satu family, jujur je. Jangan pernah pendam. Kan, Ash happy, kan? Akhir pun dah happy.
Iman, boleh saya tumbuk Iman? Haa, boleh Lisa. Try lah, redeem punch. Haa. Mana orang eh? Aku main seorang ke kat sini?
Aku, sebab aku rasa macam kanak-kanak akan suka kot film ni sebab dia punya jokes were.
Tahniah Nabilah kerana sertai dan juga mendapat markah yang tinggi juga tu. Dan.
So, everything else is provided by Kata Airways.
Ah, dia ni, iyalah, family lah, kan.
sebilik untuk penginapan satu malam dan tidak selaras dengan keperluan ekonomi semasa.
Aku tak order pokok ni daripada ni, Shopee ni. Eh. Aduh, eh, aku dah.
So, jom kita mulakan game kita sekarang. Let's go. Okay. Soalan yang pertama.
Kau dah rasa macam, ah, ni aku, aku, diorang suka aku ni. Sebab aku ni, sebab aku ni. Tapi kadang-kadang kita terlupa pasal macam,.
Sheila Mambo, Nadia Bryan, like, seriously, ramai gila lah.
Tapi niat kita sebab kita nak menyumbang kepada masyarakat, kita nak memberi value, insyaAllah duit akan datang. Itu, saya pegang benda tu. Especially dalam sales ni,.
Di mana, kalau ikut laporan yang saya ada, ketika hari ni kita ada dua puluh satu wabak aktif.
Ada orang akan kata, commitment bulanan I cuma 30% daripada I pay net income.
Apa yang aku jumpa tadi, man, kan?
Should business continue as usual, we risk living in a planet where the hot becomes hotter, the wet gets wetter, and the cold gets colder.
Dalam Perintah Kawalan Pergerakan tu, dalam MCO tu, ada juga hikmahnya.
10 tahun saya cari, oh, rupanya, ni.
Zainizam, ca, eh, sasaran RMK 12 sudah tentu meletakkan satu sasaran yang cukup tinggi.
Kesemua mereka bersama motosikal dibawa ke bahagian siasatan dan penguatkuasaan trafik Kuala Terengganu untuk disiasat mengikut Akta Pengangkutan Jalan 1987.
Beri masa kepada Abang Jo, elak lobi jawatan - Abdul Karim.
You know, with the key, uh, pushing the ignition.
Masa tu, I took the opportunity yang, wow, boleh, eh.
So, sometimes when we think like this, I'm trying to address this FOMO syndrome that a lot of people are having right now.
Uh, mengembangkan idea bisnes beliau iaitu kitchen monster.
Apa kata kalau kita pergi bermain kat rumah si suka awak nak tak? Boleh juga. Jomlah. Yakah? Baguslah. Mari kita pergi cepat. Mari cepat.
keguguran. Mana tak stress, man. And, dah lah, member tu mengandung. Kau dera. Kena pukul.
Okay. Mungkin dah ramai yang tahu kot. Emm, Datin berkahwin dengan, eh,.
Empat rekod itu melibatkan sukan menembak dan angkat berat.
Cuma kalau saya bawa perspektif yang berbeza, KJ, um, mungkin boleh dikatakan, bukanlah kita setuju, tapi ada asas.
Tapi, bahaya jugak terhadap orang muda sebab de facto segi pengalaman dan emosi. Tak. Kita tengoklah.
Uh, saya sekarang sedang, uh, unbox Realme. And sambil-sambil tu,.
You got to show everyone and you can be that guy where, oh, you know, uh, in that particular area, you got to look for this guy.
Uish, bahaya perempuan ni dah ku, berapa ni, 11 lebih ni. Uish, jangan buat hal lah.
#TerobekRaya merupakan buah tangan pertama syarikat milik Johan dan isterinya, Ozlynn Wati, JWH Production.
So, the, they have, uh, it's by the Mack family. Yeah. And the,.
Then, dia jatuh, masa saya menjual lagi dekat Mona Lisa tu, harga dia RM129. Latest, dia keluarkan Z313.
A2s and also the A2 is, ah, same cartridge.
Kadang-kadang kalau banjir, ah, he take dia suka main dah, kalau banjir-banjir ni.
Gambar Rihanna ni, watak dia, dia macam joker sendiri.
Razi berkata 16 aduan dibuat menerusi sistem pengurusan aduan awam SISPA, manakala baki menerusi WhatsApp.
So, takde, dia kata, mungkin ada seorang dalam toilet.
We don't do much of the things untuk malam ni.
Tapi pada tahun 1950-an, kita melihat ianya ditarik balik kerana dianggap.
So, masa first time atas stage tu, so nervous.
Walaupun dengan gaji yang amat menarik, ya.
Haa, ni memang main pusingan tu, sebab dia pening guys.
Untuk itu, Chong memerlukan tiga dokumen melibatkan pelan projek serta salinan surat MPP untuk ditujukan kepada ahli parlimen GPS di peringkat kabinet bagi meminta dana dan menambah baik projek tembatan banjir sedia ada.
Kerajaan Gabungan Rakyat Sabah (GRS) menekankan hala tuju strategik dalam pelaksanaan Sabah Maju Jaya di negeri ini.
Aku, mana nak bersama siapa, ah? Ni lah, sah. Aku nak pergi makan dulu.
Tapi, kat luar sana, dia anggap selebriti, banyak duit. Betul. Kaya.
Kesimpulan untuk review AJS AJ390R ni, maybe ada di antara anda yang terfikir, eh, ini,.
Ini, ter, sekali lagi, saya katakan, perlu kita bawa, semula sama ada konsepsi dari yang berakar kepada alat-alat ekonomi Islam, atau juga yang barat seperti John Rawls yang banyak bicara tentang distributif justice, eh, yang sebenarnya bukan ekonomi.
Oh, correct, correct. Sorry if I blue tick you.
Itu yang membuatkan kakak kepada ikon pemotoran meluahkan perasaan di media sosial. Uh, cewa. Ada bunyi macam pembaca berita, tak?
Orang handal tengok bacaan tuan, bagi saya, tuan handal. Okay, okeylah. Dari segi bacaan tu.
Macam, ehm, memang apa kau cakap tu betul.
Pokok adalah organisma hidup, tetapi mereka tidak mengalami emosi seperti kesunyian.
Polis Israel terpaksa menggunakan meriam air untuk menyurahkan penunjuk perasaan yang berkumpul di persimpangan utama di Karkur.
My name is Adrian Loh, Deja Vu. Welcome to Asian Vapers Reviews.
For example, in Tlango, you can only buy high-rise above 2 million.
Ingat saya berani kena claim macam ni?
Kalau korang beli microphone, mana-mana microphone, dan diorang bagi pop filter ni,.
Tapi, iyalah, kita nak cerita apa ni? Tanki dia, 47 liter. 47 liter. Kereta ni, memang premium. Dia pakai minyak premium, RM97. Harga RM97 sekarang, RM4.80.
Ini, kita buat, aa, skill Kagura, eh. Ultimate dia.
Dato' Kamarul Zaman mempersembahkan taklimat mengenai keselamatan serta persediaan pasukan polis Johor dalam menghadapi pilihan raya negeri.
The script ni, aku akan sentuh pada benda yang aku tak suka jugak pada penghujung video ni.
Kalau tuan-tuan ada rancang keluarga pergi bercuti mana-mana,.
So, sekarang ni, yang aku nampak, macam, ah, apa, Harum Malam, ah, dia cerita horor sikit kan. Hmm. Ah, apa lagi, yang sekarang ni? Ah, banyak aksi lah. Aksi yang boleh jual kan. Tentera. Ah, tentera, aksi. Tapi, sci-fi dah, dah lama. Hmm. Last time, aku tak tahu bila. Tapi, bila dah tengok macam ni. Itulah bila. Eh, ni.
Now, we have a really good deal. Sebab macam,.
Yang mungkin akan membimbangkan Rina juga, ya.
So, dia double the minimum basic savings need.
Tapi, dengan kekurangan yang ditinggalkan oleh dua orang tonggak defense ni, nampak tidak mengusarkan taktikal crush Kim Panggun.
Bukan sebab tak ada doktor je, macam Luna tu ada doktor. Ada doktor. Betul. Yang membantu. Yes. Okay.
dengan pekerja-pekerja Nepal yang saya pun tak tahu bahawa satu hari nanti saya akan diangkat menjadi ikon Suruhanjaya Syarikat Malaysia dan satu hari nanti saya ada income yang banyak dan satu hari nanti saya akan jadi seperti saya hari ini.
And then, bahawa Tuan Mahdi kini bukan lagi penguisi bersatu, dan bahawa Tansi Muhyiddin kini adalah pemangku.
Let's be conservative and say that's the amount they have to pay. What does that look like? Right? Can.
Tetapi, FDI flow, iaitu the realized money lah yang masuk sebenarnya, 70 billion.
Baki I'm tertinggal RM7,000 bersama dengan RM40,000.
Dan hasil ni juga mungkin, uh, berkurangan.
And, uh, sometime I try to sit down with him and have the meager lunch that he have, I will have some lunch with him so that I can talk.
There's no pride in now, guys, right?
Haa, so, macam, aku ni suka buat je apa yang orang boleh buat.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan soalan dan permintaan anda mengikut kemampuan saya.
Aku pun bukan ada, um, apa kata orang, background untuk illustration sangat kan.
So, syarikat IBM ambil Lisa Su ni untuk masuk dalam dia punya syarikat lah, eh, masuk dalam syarikat dia.
KILOMETER MELIBATKAN LALUAN FT02. JALAN PELABANG KELANG, KUALA LUMPUK,.
Mungkin bangunan itu agak, ah, significant, ya. dari segi.
You, me, and maybe another two or three other bikes, do you want to rake the places suitable for us to,.
Daripada, ah, perni TUDM, Tentera Udara Diraja Malaysia, dan daripada bomba sendiri, dan juga LPMM. Hmm.
No, pasir tadi saya pakai doang pasir yang kering tau, dalam bekas macam ni.
Dia dah datang lengkap, cuma kita kena assemble lah. Haa, Avengers assemble. Haa, yang ni. Sorry, bosku. Uish, dia dah naik harga, eh.
As long as it covers 60 to 70% of the installment, I am good. Number 2.
Kepada anak patung yang keterbakar tadi tu.
Lepas tu, biasalah dia ada, aa, kamera belakang kan?
Penonton yang tak biasa dengan rekaan dalaman Mazda, first time dia orang masuk dalam kereta ni dan dia orang kata, design Mazda sebenarnya tak berapa lawa sebab terlalu minimalistik.
Menurutnya, kadar vaksinasi yang tinggi dalam kemala, eh, kalangan pelajar termasuk lebih 90% bagi calon SPM 2021 membolehkan sesi persekolahan dan peperiksaan berjalan seperti biasa.
Ah, nampak ketara sangatlah. Ketara sangat. Dan, ah, iyalah.
Kebanyakan aktres Hollywood mengenakan busana serba hitam di laluan karpet merah bagi menyokong solidariti kepada kempen #TimesUp.
So, dia, apa, aa, apa dia buat waktu tu, dia pergi buka toilet, dia tengok toilet macam bersepah.
Because the Minister for Sarawak and Sarawak Affairs is under Prime Minister's Department. Alright?
Kemudian, selepas Bathsheba cakap macam tu, dia gantungkan diri dia dekat pokok tu.
Ada orang cakap benda macam tu, kan. Orang bagi teori apa semua, eh. Tak percaya? Sekali kena lagi. Hmm.
Tapi sekejap, Iman nampak macam ada hobi dekat sebelah sana.
Tapi, after that, you went back also, for the second time, kan? Tak, tak, tak. Eh? Takde, dia ada punk.
Dan ada orang komen lah, ini, uh, ni si Budis yang kat belakang kabeb ke?
Antaranya, latihan dalam kelas, macam mana dia perform, macam mana dia faham kefahaman dia dalam kelas, dia menjawab soalan dan sebagainya kan.
Dia tak pasal-pasal dia akan jadi adik-beradik kau juga.
Hal ini menunjukkan bahawa Program 1AZAM berjaya mengeluarkan golongan berpendapatan rendah dari kepompong kemiskinan selaras dengan konsep kebajikan produktif yang diwar-warkan oleh Kementerian .
DAP pecat lapan ahli kerana sokong wakil rakyat lompat parti.
Pembakar roti tidak boleh membuat roti bakar tanpa roti.
So, let's say, like, what if I become really, really, really, really overweight and obese, will he still love me? Then his question will be,.
So, bagi saya, memang kena, pertama, kita, kita tak kena tahu, yang ni semua, ada, memang, Nabi SAW, memang ada ajar kita, cara, untuk kita mengawal, kita menyemarah.
Sementara itu Ketua Pegawai Eksekutif Shiraz Projects Sdn Bhd, Shirazdeen Karim mengaku sudah menjangka tiket Wings akan habis terjual.
Penduduk Filipina merupakan antara masyarakat yang sememangnya meraikan ratu cantik bukan hanya sebagai seorang ratu, malah lebih daripada itu.
Bermula 2021 apabila skim tersebut mula menawarkan beberapa pelan simpanan baru iaitu serendah RM250 hingga RM20,000 merangkumi tempoh simpanan antara 2 dan 5 bulan.
Kemudian, pas lawatan sosial bagi kategori balu atau janda akan diberikan kepada pemohon.
Eh, takkanlah semalam baru tukar duit dah.
Jadi, bila saya menghasabar balik diri saya ni, saya rasa macam saya kena perbaiki lagi saya punya content, saya kena pastikan video yang saya bagi kepada anda tu satu video yang kualitinya bagus supaya tak menghampakan anda lah.
Ini satu perkara yang, yang memang kita setuju semua, ya, kerajaan pembangkang semua bersetuju dengan dasar sekarang, di mana defisit tinggi, sekarang kira-kira 7%, tetapi dalam jangka masa sederhana, jangka panjang,.
Tapi, kalau kita tengok sekarang Liverpool dalam empat game terakhir ni dia straight win. Dan dia cocok rapat dekat MU.
Memang dah certified and well trained and maknanya dalam bidang dia lah.
Ah, satu, kita pasti kedua-dua pasukan sedang bersedia untuk menghadapi Asia Cup.
Usaha untuk mendapatkan reaksi kedua-dua pihak juga teruk menemui jalan buntu ketika Presiden Tan Sri Muhammad Nozal Zakaria termasuk Zijia sendiri mengambil langkah berdiam diri bagi mengulas panjang perkembangan isu ini.
melalui pindahan dari akaun hasil disatukan, akaun pinjaman disatukan,.
Sampai Nabi rasa, apa, benda apa, ni? Duk kat dia, ni.
So, kami, cuba lagi telefon kawan-kawan kami. Tapi, masih lagi. Tak ada jawapan cap.
Of course, anda kena go for Sennheiser lah. Anda kena go for Sennheiser.
Kerana baru-baru ini, eh, tular surat makluman berkaitan dengan pelantikan beberapa pemimpin politik bagi menerujui agensi khususnya yang pertamanya di bawah Kementerian Pembangunan Usahawan dan Koperasi.
Barang amanah berharga tak umah Nabi. Datang nak bunuh Nabi. Tak malu lah.
Kita dapat mana kolam lah, dapat mana masjid, breakfast free. Semua free guys! Oh, ini kita boleh hentai tau.
Dia pergi atas kapasiti pribadi sebab mungkin dari muda dia suka main nombor. Kan?
So, then he said, okay, then, uh, he went off to get some stuff.
Jelasnya, lelaki terbabit datang ke gerai itu sebelum mengeluarkan kata-kata kesat sambil membaling tin minuman keras ke arah gerai burger berkenaan sebelum mengeluarkan pisau serta parang dan cuba menyerang peniaga gerai di situ.
Walau bagaimanapun, jika anda mengupas atau makan pisang, anda boleh mendengar bunyi tindakan itu.
Mempromosikan perpaduan sosial melalui media: Media memainkan peranan penting dalam membentuk pendapat dan persepsi awam.
More than five hours. Hmm. Haa. So, Maya kat situ.
I know already. Because we compartmentalize our kitchen.
Jadi, kadang-kadang, kita, bila kita tengok fakta bagus soalan ni, ya, sebab kita boleh berkongsi, ya, keadaan fizikal dia yang lemah atau susut itu, tidak berpunca daripada momen dia ditempatkan di pusat tahanan.
Dan, apabila kawan nombor 3 ini menerima bola, dia akan menghantar.
Everybody looking at you, eh, this is a CEO, no? Yeah.
Ah, Azhar Al-Mukhlisi. Suggest my budget, nanti nanya ni. Thank you, eh, Syazhar. Bagi RM15. Thank you, thank you, sangat-sangat. Amir Sufi. Amir Sufi. Majlis saya sederhana dah jawab tadi. Ha, Sufiku. Google Pixel worth tak?
Okay. Dan, dua usukan yang sangat berbeza.
So, along the way, bila aku tengah jalan tu, aku heard a sound macam, tsst, in the bushes lah.
And then, mungkin media-media nak grab the story tentang kisah awak pun di IG lah. Kat mana lagi kan?
Untuk kita dapatkan dana yang cukup bagi kita memulakan, ah, pembangunan ni, Farah, insya Allah.
Kita top up coin dekat sini sebab diorang selalu buat promo tau. Diorang buat promo murah-murah.
Ah, sebab the last episode, so, memang OTT lah kita, kan? Yeah. Tengok baju kita, memang va-va-voom.
Skandal itu telah memberi beberapa kesan negatif terhadap reputasi Malaysia dan berdiri dalam komuniti global:.
And I find it really interesting how sound isn't something that we ultimately think of when we eat food.
Dan juga, masa zaman sekarang, content yang kita consume adalah circle baru.
So, untuk saya, it was satu proses pembelajaran dalam keusahawanan lah.
Saya berani akan jadi bila ada konsert kat Johor, saya pergi cover.
50.7 bilion itu adalah satu angka yang cukup besar. Dia hampir separuhlah.
Dari situ, kita punya semangat lagi bertambah tau.
So far, saya guna, saya, tak perasan lah, kalau ada, ghosting, ataupun, artefak. Okay.
Kan, biasa, takkan, bomoh akan datang share story, kan? Ini, anak kepada bomoh, kita bawa. Yes, bomoh yang sebenar. B-Y-S. Okay.
Uh, sebenarnya saya dah buka benda dalam ni, saya dah tahu.
When there is a complaint, the complaint is not seen.
I fell down. The taxi never come on time. The bus never come on time. I couldn't get a taxi.
So, he got the number because I sold insurance to Roslaziz. Mak, mak I lah.
hanya Allah je tahu betapa terperanjatnya aku.
yang abang paling minat, yang ada satu budak kumpan tu kalau Fathia nak tahu.
I don't have to tell you, if I go out, like, you know, that I'm home, I'm safe. Because you're not responsible to anyone. Correct. But yourself.
Termasuk juga menteri wilayah persekutuan yang turun.
Tapi, setahu kami, Starbucks memang tak ada masalah pun. Kata, sokong Israel ke? Tak ada. Itu mungkin orang salah faham, kot.
Dan kacau sampai larut tak ada ketulan tepung.
Jelasnya, setakat ini, 177 permohonan di Sarawak telah diluluskan.
Yang seorang tu tidur, yang seorang tu nampak, ehm, pengantin dancing-dancing.
Dua tahun tanpa sebarang aksi kompetitif antarabangsa, skuad bowling kebangsaan pastinya cukup berbangga dengan pencapaian dilakar di Dubai pada Kejuanan Bowling Dunia apabila membawa pulang satu pengait perak dan satu gangsa menerusi penampilan dalam acara berpasukan wanita dan lelaki.
Um, terbaru ni, ah, kita dah keluar teaser yang bertajuk Kuingin.
Haa, kita bukan nak downgrade, tapi yang macam, eh.
Kalau kau orang pun dah serbak lah.
Uh, aku, I'm looking forward untuk film Imam ni. Uh, dan juga nanti akan keluar.
Aku harap apa yang kau cakap tu akan kekal dalam kehidupan aku. Okay? Subhanallah. Mestilah.
Pagi tadi kita baru sahaja, aa, mendapat berita yang sedih bahawa Abang Boceh, aa, salah seorang pelawak yang tersohor di Malaysia baru sahaja meninggal dunia.
Uh, saya sekarang lima puluh enam. Bayangkan umur tiga puluh.
Lepas tu, yelah, kita pun, walaupun aku ni, aku pun superhero yang paling aku suka, Batman. So, macam, shouldn't be this way. Takkan tak ada.
Itulah pasal aku pun tak rasa macam gitu jugak.
Sementara itu, dalam kenyataan berasingan, Ketua Polis Johor, Datuk Kamarul Zaman Mamat, menafikan terdapat kejadian jambatan runtuh dan dihanyutkan arus, seperti yang tular di aplikasi TikTok.
So, kenapa Haris pilih tilam Sono ni, Aciza tengok jugak.
Ahmad Zahid. Ah, ada Ahmad Zahid. Apa khabar Ahmad Zahid? Lama tak nampak. Apa projek terbaru? Apa, apa aktiviti tu sekarang ni?
Kan gelap-gelap tu takut tak nampak ke apa semua kan?
Polis mengambil keterangan 11 individu termasuk ahli keluarga yang juga saksi kejadian bunuh isteri dan bayi di kampung Bakar Batu, Johor, Isnin lalu.
Uh, sebab dalam dunia ni ada manusia jin.
Be damn if you do, be damn if you don't lah.
Pihak berkuasa melaporkan siasatan masih dijalankan berhubung kejadian tersebut.
Kalau kita nak berubah, tidak ada orang lain yang boleh mengubah kehidupan kita.
Kan, dia tak nak, dia macam kita counter balik, yang tu, kau fiaplah.
Satu lagi, jom kita tengok dekat Ugreen.
Kerajaan Pertabiran Perdana Menteri Prem juga melaburkan duit untuk pembangunan sektor industri dan menggalakkan banyak syarikat swasta lain untuk terlibat dalam aktiviti pereksportan.
Kementerian Perangan Dalam Negeri dan Kos Sarah Hidup akan meneruskan program jualan murah dan skim harga musim perayaan sebagaimana dilaksanakan sebelum ini.
Ah, so, dalam situasi ni pula, katalah yang duduk kat rumah tadi tu si isteri.
izinkanlah negara ini move on daripada kisah cinta tiga segi antara anda berdua dengan jawatan Perdana Menteri. Ampun maaf atas segala salah silap.
Bagi saya, bila kita nak buat satu undang-undang berkenaan dengan kesehatan awam, kita, you know, we don't, we don't let in the, the enemy.
Teknologi maklumat dan komunikasi yang luar biasa. Setiap maklumat.
Sebelum saya tutup video ni, sekali lagi saya nak racun anda untuk beli Kingston Fury Renegade RGB yang saya sedang guna ni. Ini,.
Eh, mesti luluskan oleh CEO dulu, lepas tu, mungkin, bukan Muhammad, tapi mantan menteri.
Dana dari syarikat judi, Pas gesa Anwar kemuka bukti.
And then, ada Jonathan Goldstein yang prefer untuk to be anonymous, tapi somehow, orang dapat tahu juga dia antara orang yang ada dalam konsortium yang diketuai oleh Todd Bowley ni. Kenapa dia nak anonymous?
So, saya bagitahu kepada dua lagi pendaki.
Mak ayah betul dia memang dah masuk tidur.
Kisah pembunuhan ni terjadi pada 9 Februari 2020 di Gustavo de Madero, bandar Mexico.
Welcome back to a brand new episode.
Whoever wins, uh, the case, the lawyers will always be happy lah. Because of legal fees.
Owner ada request nak masuk kereta yang banyak.
Ni sebagai contoh, kita sekarang anak muda, ramai yang, eh,.
Rambai orang buat secara senyap-senyap sekarang, misalnya.
Tapi kalau dia dah bagi idea dekat itu sebab.
Because right now, people call me Jen, uh, I'm so used to that.
Dan saya, daripada saya macam, macam letak kepala,.
Aku kalau buat content pun, aku cuma nak hidupkan YouTube. Maksudnya, dalam sebulan sekali, aku post.
Tapi dalam masa yang sama, kepada kita pelanggan, jangan kita jangkakan, juadah yang, wow, wow, lem sheng, kan? Kebabum macam itu.
Ketika aku sedang salah, ataupun ketika aku sedang mengajar, sedang aku menyebut-nyebut nama kau.
Yang ni lah yang banyak mengurangkan dos pahala kita.
pada masa dahulu, waktu kita belum tertubuh. walaupun pas sudah tubuh lama,.
gambaran yang Syahril nampak sleepy time, belum recover lagi. Dan, I think, I hope,.
And, salah satu, ah, ulasawa tu, dibelit dengan, ah, satu tali merah.
And if you can stay at home and you can help us to break the chain of the transmission of COVID-19.
Untuk memastikan pembaharuan yang disyorkan dilaksanakan dan dikekalkan dari semasa ke semasa, beberapa langkah konkrit boleh diambil:.
This lady is with a lot of experiences. And she know what she wants. She's very clear about it.
Haa, kena bagi, kena bagi peluang juga dekat, muzik yang bukan, arus perdana, ataupun bukan, viral. Hmm.
Oh, dah lah, Bugis, si Amburma, apa, duk attack.
Siapa je nak pergi hiking sangat, kan? Tak ramai lah. So, menurut Khairul, dia pun masuk.
Fahmi ada buat statement cakap Fahmi tak ada apa-apa dengan dia.
Untuk kita dapatkan nama tu, fame tu. That's why,.
Anda pergi makan dengan awet ke, dengan mak, ayah ke. So, orang akan dapat satu plate.
Telur, ha, kena rebus. Ni, saiz D sebenarnya. Memang kecik je. Cak Nor rebus 7 biji.
Item, uh, Buteran 9800 development projects in Sabah and Sarawak and that the additional $3 billion be allocated to the same item.
Sandbox. UPD1. Ha, by Chandler's Games. Habis semua nak baca, kan? Ha, tapi itulah dia.
I, eh, ras rasa dah tiga tahun ras tak balik first Ramadhan dekat kampung.
Berkaitan penabungan untuk Saran Hari Tua, pada ketika ini,.
tau you ada RM200,000 ke untuk emergency funds.
kerana tuntutan kerja itu yang mengakibatkan mereka, uh, bergerak dengan pantas ataupun, uh, apa-apa baga faktor lain yang mungkin, uh, boleh dijelaskan?
"Muhammad Adib pergi sebagai seorang wira dan pengorbanannya akan terus dikenang rakyat Malaysia," ujarnya.
ahli-ahli Suranja Pianraya yang berharu kepada Yang di-Pertuan Agong. Kita nak tegaskan, kerajaan perlu memastikan.
Semua ada, aa, melanjutkan pelajaran ke peringkat kunduk, pesantren, ataupun ke peringkat universiti awam maupun swasta. Okay.
Tapi, tak ada orang yang berani ke depan, sebab apa, orang-orang yang buat kencing ni, sebenarnya, adalah orang-orang yang berpengaruh juga.
Okay, lampu ni Alif dah tukar, ini, GTS punya style. Lampu. M4 GTS punya style. Okay.
Yang ni kita taklah kata, okey, inilah dalil bahawa, sekian, sekian, sekian, kan? Tidak. Tetapi, yang ni isyarat. Ha? Yang ni isyarat. Yang boleh kita jadikan, rujukan. Tentang ketinggian kitab ni.
So, memandangkan dekat level Forest ni mana settle. Akif. Besar gila pedang dia.
Kerajaan Beta telah memperkenalkan agenda nasional transformasi sektor air 2040 bagi menjamin kemampanannya.
Pada lima petang, Futsi Bursa Malaysia, KLCI, FBM, KLCI, menambah 4.80 mata untuk berakhir pada 1,510.
Because, honestly, I don't understand at all. Because, I tidak mengalami ni. I tak tahu.
Usaha kerajaan Malaysia untuk mendapatkan semula dana yang hilang daripada skandal 1MDB agak berkesan, tetapi masih jauh lagi untuk dilalui.
Okay, to tell you honestly, I'm very green, lah, in this, in content creation, also, ehm, orang kata publishing house, lah, orang gila, kan?
Uh, I don't know, of course, yes, of course.
Oh, I'm sorry lah guys, if I'm not as articulate as Farhan.
Janji-janji yang dibuat ni, saya fikir perlu mengambil kira kemampuan dan daya tahan ekonomi negara.
Alright. So, it's, it's a personal preference. Oh, hundred, yeah, yeah.
Kementerian juga telah menjalinkan kerjasama dengan Halal Industry Development Corporation (HOC ) untuk Program Mudahcara Persijilan Halal bagi memberikan konsultansi terutama kepada IKS .
Benda ni sedang berlaku dekat US, dekat Europe, dan di seluruh dunia, eh.
Berikut adalah beberapa contoh praktikal yang khusus:.
Ah, Huawei lah yang perkenalkan benda tu.
Maksudnya kat sini, awak tahu, awak dah kenal, ini logo apa. So, jadinya, apa kategori dia? Adakah dia makanan?
Majlis merakamkan perhargaan di atas ucapan kepada yang bahagia, Datuk Moha bin Husin, pengurusi Pilaras Barisan Nasional, Kulim Bandar Baru.
Uh, tolong I, uh, ni lah, susun-susun buku-buku lama, macam tu lah.
Uh, lepas tu, NZR07. 4K gaming sesuai guna monitor. 4K gaming sesuai guna monitor. Mungkin monitor apa, kan? Tak kisah pun. Cari je yang, yang, Hah? 4K gaming sesuai guna monitor. Hah?
Benda yang kerana Allah ini, ikhlas ini, dia akan diangkat dan dikekalkan oleh Allah sampai hari ini. Selama-lamanya.
Lanjeng. Apa kau buat tengah-tengah malam? Oi, dengan lipas punya lagi.
Manakala, bagi sektor swasta, geran padanan sehingga RM20 juta akan disediakan untuk menggalakkan sektor swasta menyediakan pusat penjagaan kanak-kanak di premis mereka.
Ujian ini telah dijalankan di lapangan terbang antarabangsa Sharjah di UAE pada 22 Ogos 2013.
Adik, Adi bin Hatim, dia teringat ada lelaki yang.
Tak payah cucuk cable power supply pun.
Untuk peserta kedua untuk masuki semifinal adalah, AI, Mei Mei!
Terima kasih banyak-banyak. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh.
Berdasarkan sejarah, Taiwan telah ditakbir secara bebas daripada China sejak 1949 lagi.
Because if it's happening, like, blatantly in front of you, like, why isn't there enough action to be taken?
Diikuti lapas ikrar diketuai atlet angkat berat negara Muhammad Aniq Kasdan yang mewakili Johor.
Qari' ialah yang elok bacaan Quran. Ataupun yang elok bacaan Fatiha.
Yes, guys. So, kita dah kemas lah. Orang-orang cakap kemas ayam-ayam je lah. Kemas mana boleh je lah. Takdi macam tadi. Okay lah. Better lah daripada tadi. Right. Ini pun, okay.
Rasuah sering dilihat sebagai masalah sistemik dalam politik Malaysia, bukannya tindakan beberapa epal buruk.
I think all the guys I used to date are, in retrospect, quite boring. They hardly make me laugh.
Yang sudah kenal lah. Dekatan berapa masa tu? Form 1. Form 1 lagi? Oh. 9 tahun ke? 10 tahun? Oh, itulah. Hmm.
And there's a lot of comparison today with the 70s, right?
Terdahulu, Indonesia menghentikan penerimaan sebarang permohonan baru untuk mendapatkan pekerja asing dari negara itu untuk semua sektor secara sementara.
Kenapa, ah, kacang almond, bahasa Melayu apa? Al, kacang almond. Almond. Bahasa Melayu dia apa? Almond tu. Badam kan? Badam. Badam. Badam. Okay.
Macam mana kalau akaun Google tu kena ban?
Mungkin, aku boleh cerita pasal benda ni, korang boleh komen dekat bawah, okay? Jangan lupa, eh.
Tengok ni lah. Ha, Ekorim, tu, kodraman. Ia terletak di Bantumong, Pulau Pinang.
Setiap kali, Zaty jaga kucing kan, waktu sebelum, sebelum kita kahwin kan, jaga banyak kucing kan.
Si Ayu ni pergi simpan mahkota tu sebabnya.
Classic tobacco, mint, grape, taro and pine apple.
Apa saja filem yang lahir dari negara ini harus diterima sebagai filem Malaysia - Mahadi J Murat.
So, dia suruh DM dia dekat IG kot. Jom kita pergi dekat Instagram.
kedua, perbelanjaan ini merupakan sebahagian daripada belanjawan 2021 yang bernilai RM322.5 bilion.
Ah, so, bila kita short form kan, dia jadi Indon. Faham tak?
Kalau tengok kepada logo, then dia pakai casing yang agak mahal. Maybe NZST H400 Razer Edition.
Um, for one, is the fact that, um, when you enter, you're strip searched.
Doang boleh call awal lah untuk korang nak ambil esok ke dan sebagainya sebab dengar ceritanya sekarang ni, hari tu satu setengah dah habis.
Kedudukan rizab yang stabil ini telah mengukuhkan daya tahan ekonomi negara dan seterusnya mampu berhadapan dengan cabaran.
Good morning. You're watching Morning Headlines. I'm Azif Azudin. And it's the 4th of June.
Then, tepi satu lagi ada logo AMD lah.
Butiran terperinci seperti itu juga tidak dibekalkan pada zaman PH.
Uji bakat ni, kita akan buat islah dalam, aa, bulan tiga ni lah. Hmm.
Engkau tak mampu ajar anak kau sebab kau sibuk lepas tu kau expect anak kau jadi anak soleh tanpa ada orang nak ajar. Macam tu ke?
Dia pun nak didik kaitan warna baru.
Terdetik, macam, aku ni boleh jadi pembaca berita. Wah. Okay. Macam mana tu? Boleh cerita sedikit?
Dahlah Kak Cantik pergi salon Puan Zalina jalan kaki. Balik-balik, rambut tobek.
Ha, kalau tidak, kita akan jadi macam ni lah.
Sebab, apabila adanya padu citra ni, dia memberi kuasa kepada, aa, persatuan-persatuan yang ada pada masa tu, untuk memeras ugut ahli. Contoh. Katalah macam abang nak mengarah. Right? Abang nak mengarah. Abang kena jadi ahli.
Katanya jika ini dapat dinaikkan, KKM akan dapat meningkatkan lagi perkhidmatan kesihatan berkualiti dan selamat kepada rakyat Malaysia di pedalaman.
Kerana saya beranggapan, himpunan ini adalah sama sahaja seperti mana himpunan yang telah dilanjurkan ketika zaman reformasi, himpunan ketika bersih dan sebagainya, sekadar duduk setempat, meluangkan slogan sana, meluangkan slogan sini, kemudian ada provokasi dengan pihak polis dan macam-macam lagi.
Dia keluar dekat MUBI, kau boleh pergi tengok dekat MUBI.
So, bila aku cakap macam tu, cap, budak tu tadi pusing, untuk pandang aku, untuk, mungkin nak respon lah, apa yang aku cakap lah.
Dan, eh, itu yang interestingnya, film Dawn Breath 2 ni.
Meaning, eh, kita patut appreciate lah ada ASB. Tapi, I digress.
I put a banana in my pocket to eat later but forgot about it and squashed it when I sat down. Not helping.
Make sure korang go kepada kita punya...
They also are unable to fork out any dividends to pay to shareholders. Right.
So, antara perubahan paling ketara yang saya lihat, daripada 2008 tu, adalah macam mana, dua, tiga orang, kamera,.
So, masa kami sampai kat sana tu, memang kami tengok the vaccine center, PCR center kosong and banyak saja pampler, information, semua ada kat situ.
Kemudian, masukkan kicap manis dan juga sos tiram.
Bila kita ada tas atau pekerjaan yang melibatkan dua pihak, ya, azan atau apa-apa saja, eh, kita tak boleh seolah-olah mendominasi.
Kita tinggalkan kerja, kita tinggalkan anak saya, kita tinggalkan ayam, semua tinggalkan. So, kan?
Kesatuan Perkhidmatan Perguruan Kebangsaan Malaysia menyuarakan kebimbangan sekiranya tiada tindakan diambil bagi membendung masalah guru besara awal yang dilihat semakin meningkat.
Datuk, last kali, Moh Kepahang, sikit daripada Datuk. Untuk orang ajak semua ni. Secara ringkas dia, Moh Kepahang, katanya.
Saya rasa untuk saya sendiri pun adalah sekali dua je saya terpandang yang Pak Nil berkongsi tentang anak-anak Pak Nil yang hebat itu.
Because it's just going to take up so much expenses, so much cash flow, right?
Musim 2 hanya akan dalam bentuk komik buat masa ni. So, aku tak pasti.
Haa, kita doakan sahabat kita ni, Akif Iskandar ni dapatlah, orang kata, play button ni. Ada apa dah dapat dah? Ada dah dapat play button dia? Cuma nak tunggu video unboxing je. Haa, okey.
It's a wonderful news that we actually have ice hockey now in SEA Games. I think that's a big,.
Sebenarnya, yang membuatkan kita tak confident adalah persepsi yang ada dalam kepala otak kita.
So, bahagian ni, katalah saya nak letak kat sini boleh.
Berikut adalah lima topik utama yang diperkatakan oleh netizen di sosial media ketika ini. Trending kita yang pertama.
Tapi, saya, jujur, saya bagitahu, ini based on saya punya pengalaman menjual dekat MonaLiza dan juga pemerhatian saya dekat grup-grup Facebook.
Aku rasa it's just so weird because dulu, dulu aku memang, like, ah, macam, fikir about those kind of things, you know?
Aku nak start painting now, tak boleh sebab aku tak ada duit, tak ada ni, apa, semua tu, ni, ni, ni. Okay, probably not.
So, macam mana diorang nak bangunkan, nak luaskan ajaran diorang ni, mestilah diorang perlukan duit. Betul tak?
Dan ini akan menyebabkan, jangkitan paru-paru yang kita panggil, pneumonia. Apabila air memenuhi paru-paru kita,.
These rules were recently revised and updated.
Kalau betul, sama nasihat aku dengan, aa, Mahdi Muhammad dan juga Khalid Samad nasihat siapa?
Maybe they are. So that's all for now.
What if dia tengah doa tu, tiba-tiba dia bangun balik, kan, uh, dia sedar. So, pergilah selamatkan, tembak si Christina. Ending macam tu.
Kemahiran mendengar bertutur, kemahiran membaca boleh, kemahiran menulis pun boleh.
Aku, aku tak expect diorang nak reveal yang diorang tu ditipu pada trailer. Macam, eh, awal gila, kan? But, anyway, uh,.
Sebelum ini, Abdul Aziz berulang kali secara terbuka menyatakan hasrat untuk bertanding di Parlimen Tambun pada PRU15.
Dan kita tak tahu, di manakah tempat kita esok. Kemudian,.
Aku start travel 23, tak cakap aku.
Assalamualaikum. Selamat datang ke Dapur Cikutom. Di mana ketum bukan menu utama. Ketum tak ada kat sini. Ketum tak ada di sini.
Beliau turut memberi jaminan bahawa Washington akan terus bersama-sama Seoul dalam tempoh saat sukar kali ini.
Lepas tu, balikkan Amy, kan? Ni, ni lepas geram ke? Lepas geram. Okay. Takde siapa boleh dengar Amy. Kau je boleh dengar. Takpun, I dah dengar.
Uh, satu lagi, korang makan pun, korang booking online jugak.
And, cerita tu dapat backlash daripada audience skinhead, kan.
Kalau macam tu, takkanlah kami nak bertanding di kawasan yang kami mungkin susah nak menang.
Won't change, that you will always look for something. If it's not gambling, it's alcohol. If it's not alcohol, it's drugs. It's gonna be something different.
Dan apakah yang telah disebut oleh Tan Sri Abdul Rahim?
Kalau Honda dia ada CBX lima ratus.
Yes, benda tu macam, ah, okey, memang semua orang tahu yang cabin crew ni kita fun, kita friendly, tapi tak semua cabin crew, ah, selesa kalau you ambil gambar dia, atau you rakam gambar dia secara curi-curi.
Ini memerlukan perubahan asas dalam budaya dan amalan parti, serta pendekatan yang lebih inklusif dan responsif terhadap tadbir urus.
Masuk set kedua, Zae Yong tampil dengan permainan lebih kemas dan saling kejar-mengejar mata.
Right here, it writes 0.8 and 1 ohm. There are two types of cartridge.
Manusia akan mengekalkan kemanusiaan mereka. Semua hidup aman. Semua akan hidup mewah.
Adam macam, disappointed sebab dia cakap kenapa dia macam utamakan Hakim macam tu. Walaupun ni best year, nak faham.
Atlet terjejas boleh dapat bantuan menerusi YAKEB - Wan Ahmad Fayhsal.
Boleh melihat kepada ubat-ubatan ataupun mungkin, ah, set sanitasi pembersihan.
Dia memaksa perempuan ni buat benda-benda yang tak sepatutnya.
So, ya, mungkinlah lepas ni akan best baliklah hidup aku. InsyaAllah.
Terut hadir Presiden UAE yang juga pemerintah tertinggi Angkatan Tentera Negara itu, Syekh Muhammad bin Zaid Al Nahyan.
At least, ada lah orang macam kita. Sebab macam saya cakap tadi.
It is very easy to, to forget about it. Yeah.
Jadi, itu pandangan umum saya, eh, bagi permulaan ini, Tan Sri. Terima kasih.
Low Tick Hua, pakar keselamatan jalan raya dan ketua pusat penyelidikan keselamatan jalan raya Universiti Putra Malaysia UPM.
Ini jawapan ringkas tapi padu daripada Ustaz Azzaid Rus.
Uh, riak PC dah, eh, tu. Bukan, bukan, bukan ni. Uh. Memang banyak penyertaan. Ramai gila yang hantar.
So, saya minta maaf agak, tapi saya akan jelaskan lah nanti.
Headgear ni, uh, ter, terkait kepada, uh, bangsa, terkait kepada, apa nama tu, beza.
What are the procedures to purchase a commercial?
Menurut beliau, penyatuan parti-parti Melayu itu penting demi masa depan generasi akan datang.
So, kita tak boleh nak rest. Kita dibagi 3 jam rest.
Jurang perbezaan antara yang pasang dan tak pasang tu sangat besar.
'Saya menangis teresak-esak' - Penonton Mikrofon Impian kagum ketabahan peserta.
Tapi kalau dah kalah dengan sangat bergaya,.
Adakah karakter-karakter ini semua boleh di accept oleh penonton ataupun tidak?
Yang penting, selagi kita masih bernyawa, selagi itu kita boleh memperbetulkan ketelapan. Betul tak? Cuma.
Maksudnya, Abam, awak nak buat apa, awak buat.
Sebab pembaharuan dia tu bukan just tukar stiker lah, tukar sikit-sikit and this quite, quite major improvement lah. Harga.
So, cara si nak interpret, cara si nak react to certain things like this is different daripada biar-biar di Twitter.
Takut nanti bila emergency happens, orang lain dah keluar kapal, korang asyik duduk dekat seat layang lagu Checkmate, molek. Okay, betul.
So, they allowed Lehman Brothers to fail billions of dollars down the drain and bastards as well.
Nama cerita dia. Allah. Kan? Tapi, tak apalah. Sampailah juga. Alhamdulillah.
Walaupun berduit itu penting, tetapi rasa berduit tu berbahaya.
Dia, uh, six-seater, seven-seater, Mazda CX-8 ni, dan dia CKD.
I just wanna applaud you for pushing through, girl. Thank you.
Askar Kerajaan Sudan di Al-Damazin, ibunegara Blue Nile, Sudan, mendakwa mereka berjaya menahan sekumpulan pemberontak selepas petutusnya pertempuran besar-besaran di kawasan itu baru-baru ini.
untuk mengucapkan tahniah dan syabas, memberikan perhagaan kepada kluster keselamatan di bawah menterinya, iaitu Datuk Seri Ismail Sabri. Di mana,.
Kalau kita lihat, batu nisan Aceh ni sangat menarik.
Ruangan jawapan, question tu, korang kena jawab dekat situ. Kena ada 3 step. First step, follow my IG.
Memang ada, kalau kita tengok di Twitter, ada, eh, saya kira individu yang buat test.
Ataupun sumber, sedia? Haa. Silakan, Yang Muhammad Kimbala Menteri.
Komik-komik tu sebenarnya buat kita belajar tu lah. Betul.
Panggil, aku, aku sebelum sampai rumah, aku dah tipu bapak aku dah.
Netizen yang menggunakan pengenalan diri @fuad_johor92 pula tidak percaya yang Farid menampar penjawat awam di balai polis.
Menterinya Fahmi Fazil berkata ia membabitkan sehingga 14 jenis penipuan yang antaranya menawarkan perkhidmatan dan pekerjaan.
Ah, Fantech, ah, XD3, tak silap saya.
Okay, then, petang tu, kita orang lepak.
And the most important is no man should be punished for his origin, ethnicity,.
Dan bukannya, soalan-soalan saya bukannya soalan serius, tapi yang macam,.
Tangan Iman pun, ada yang hilang dah. Ada yang curi. Tak nampak pun, tau-tau, hilang. Ha, ni, ni, ni, ni, ni. Yes, sir. Eh, wait, what? Tak ada pun.
Walaupun kes ni dah terjadi berpuluh-puluh tahun,.
Dan ketika itu, pelanggan sudah mengenalinya melalui probosi secara dalam talian.
Trailer leak yang diorang keluar pada dua hari yang lepas, okay, menandakan bahawa, uh, ada beberapa perkara yang agak critical lah dalam trailer tu.
Yang ni yang pergi tidak akan kembali. Pergi tidak akan kembali.
Kereta, laptop, handphone ni, they are what we call depreciating asset.
Sebelum, apa, apa ni, eh, sebelum, apa tu, eh, eh,.
Beliau telah dipenjarakan dua kali atas dakwaan beliau dan penyokongnya adalah tuduhan bermotifkan politik, termasuk liwat dan rasuah.
Dan apabila kita bercakap mengenai paru-paru ni, Hafizie,.
Di mana saja anda berada, saya mengucapkan selamat malam.
Tak boleh nak cakap, menangis je tu.
Ya, and I think it's understanding the audience. Ya. Yes.
Terdapat gesaan untuk penglibatan antarabangsa dalam menyiasat kes rasuah Najib Razak atas beberapa sebab.
Uh, so, apakah, apakah pandangan aku terhadap.
Haa, itu abang, akhirnya, dapat juga target tu. Haa, sebab apa? Haa, abang tak bangga, okay? Goal tu, is goal. Eh?
Bukan dah seminggu, tapi memang dah seminggu Acap tak upload apa-apa dekat Acapnya YouTube. Sebab apa? Acap nak berehatlah, kan? Dah boleh rentas negeri ni. Kita ruang masa dengan family.
Kemudian, lagi, kita tengok lagi apa kata para ulamak lain lagi.
kepada semua kerajaan negeri, daripada 350 juta kepada 400 juta ringgit.
Pada tahun 2022, Taiwan menerima lawatan Speaker Dewan Perwakilan AS iaitu Nancy Pelosi yang dipercayai menjadi kunci tindakan China menempatkan tenteranya berhampiran pantai pulau itu.
Pada a group of group of individual, or society, or ideology, believers. Ah, bukan individu. Eh, bukan individu secara peribadi.
Kita sedang membicarakan mengenai, eh, token tidak berpiawayan.
Untuk jenis sekolah yang peruntukkan ceiling-nya adalah RM30 juta dan ke bawah. Sekian terima kasih.
I'm quite impressed with the fuel consumption, ah.
Nekat untuk bonda, untuk masa depan bonda sendiri, ya.
Ah, hari ni tidak ada penyesaan ataupun dendam kepada kalian. Fa'antumu tulaka.
Kau tak nak masuk pun, tak kisah lah. Tapi,.
You rambut jauh, rambut dekat, tak ada masalah lagi, ya. No, no, rambut jauh.
Dan, dia kena revise balik apa yang dia ingat tadi. Okay, check pintu. Assess condition. Selamat ke tak selamat. Buka pintu. Pintu jadi buka. And then,.
The cinematography was quite good dalam film ini. Uh, ada beberapa,.
Tidak, saya tidak boleh marah atau emosi lain.
Angel. Kenapa? Nama betul dia adalah Luciano Re-si-si-si-soni. Si-soni. Ha, macam itulah nama dia. Nama Itali biasa. Ha, kita belik-belik. Kita lidah Melayu, kan?
Satu lagi, tuduhan macam biasa kepada Tuan Guru Haji Hadi.
Kata keganasan dihadkan untuk menggambarkan Israel, yang mereka dikutuk kerana "keganasan negara" dalam perang dengan rakyat Palestin.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan bahawa langkah-langkah itu adil dan tidak berat sebelah:.
Tentang menegah tuan-tuan, jangan tanya saya. Saya bukan orang menegah.
Tetapi, sehingga kini, keberadaan kit ujian kendiri COVID-19 telah pulih.
Besok kita balik jumpa Allah, kita akan tanya Allah, Ya Allah, mana amal soleh aku? Mana semayang aku? Mana terawih aku, Ya Allah? Mana serakah aku, Ya Allah?
Oh, basically, uh, saya sebagai, uh, seorang pelajar juga, seorang pelajar tafis.
No lah, I think after the first year, it stopped.
Tapi, apa yang Adrian nak ajak korang? Undo, undo, undo semua. Okay.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk mempunyai perasaan atau hubungan fizikal.
That's really rare in this day and age.
Just because you don't feel it, right?
Katanya, SDS yang akan dilaksanakan melalui Perbadanan Teknologi Maklumat dan Ekonomi Digital Selangor dengan kerjasama The Hive Sea dan Universiti Selangor Unicell dijangka dilancarkan pada suku ketiga tahun ini.
Termasuk, tahun lepas pun dalam 40 juta lebih juga. Jadi,.
Karena kita tak boleh salahkan pegawai dan staff JKM.
Tapi, diorang ni still lagi bermain dan nampak gaya macam lagi 2-3 season pun ada berita nak transfer ke kelab lain. So,.
Justru majikan dinasihatkan supaya terus berhubung dengan KSM bagi sebarang permasalahan dihadapi dalam memohon pekerja asing.
If you all guys are the previous Vubu Vinci owner, you all guys will know that, uh, for the Vubu Vinci port cartridge, actually, it's leak-proof lah. Customize various VIP experience. Three levels adjustable.
Of course, di atas ada Shaqiri dan Imbalo. Macam, Shaqiri ni, aa,.
Bagi memastikan sektor sukan dapat dibuka, eh, pada seawal mungkin.
Jambatan udara ("aerobridge ") untuk menampung keperluan orang ramai dan keperluan keselamatan penumpang.
Ah, tentang trading financial market ke, tentang apa ke, kan? Tentang hidup saya ke?
I mean, we have policies, uh, in place.
Ahli Parlimen UMNO tidak akan ingkar keputusan PAU - Shahidan.
aa, apa, orang pegang kau, tapi kau tak nampak, dan,.
Terasa macam, uish, this is the best mind. Sekarang tak dapat sambutan. Per, frat.
Asal macam tak senang hidup pun, Ya Allah, eh. Oi, man, senang pun, eh, ya.
Because, um, in Singapore, it's also very competitive.
Memang saya lepas tu saya terus macam, kalau saya nak bulu kucing je, saya takut sedih, kan. Saya tak boleh. Saya jenis yang sedih.
Yang kedua tu, ehm, saya berbesar hati mendengar, ehm,.
Nabi kata, Zam milu ni, zam milu ni.
dijatuh kepada dua puluh tiga puluhan sembilan peratus.
But, dia tak fikir the repercussions of this.
So, maybe if you want a more accurate punya answer, kenapa dia letak macam tu, you can.
Ms Chong Poh Leng is their group chief financial officer and holds an Asian CTA.
Pengurusi Wanita BN, Datuk Seri Nuraini Ahmad dalam kenyataan berkata, menjadi harapan beliau untuk melihat calon yang dikemukakan ini diterima baik oleh kepimpinan BN, sekaligus memenangi pilihan raya bagi mewakili golongan wanita dan seluruh rakyat Malaysia.
mereka mengaku tidak bersalah dan minta dibicarakan selepas petuduhan dibacakan dihadapan hakim.
Okay, kita dengar daripada suara dia, lorat dia.
And, masa tu mana ada zaman Instagram. Ya, ya, ya, ya.
Hak alimparlimen adun untuk mereka memilih mana-mana parti yang mereka rasakan, ah, sesuai dengan keadaan semasa ketika itu.
Semua panggilan yang bermula dengan Abu ataupun Ummu itu dipanggil Kunyah. Kunyah. Ada sahabat, masyur dengan Kunyah.
Kalau ada pemimpin, sedepah Nabi, itulah, Sayyidina Umar. Okay.
Macam mana? Tak lebih pun dari tu.
Kita tahu juga, eh, sebelum pengumuman pembuburan politik, eh, pembubaran parlimen juga memang ada kenyataan yang dikeluarkan oleh parti-parti utama tapi untuk.
Haa, ada, ada flatline, yang tu tak ingat pada mana, tapi I tengah surf.
I wouldn't highly recommend this for beginner 2B riders unless you don't really intend to upgrade because I feel that once you get used to the automatic scooter, it's like, how to say, very difficult for you to transition back to a, you know, normal, uh, manual scooter, manual bike.
Ada some yang aku dah pernah dengar. So, kalau korang,.
Betul, dan, dan sebab tu kalau macam kita tengok, iyalah, antaranya kita tak, rasanya kita tak boleh elakkan daripada usaha.
Jadi, selain daripada resilience diri yang kita perlu pupuk, satu bentuk community dan support daripada keliling kita perlu kita wujudkan.
Kalau ada benda yang aku fobia dekat dalam hidup aku, kalau bukan berada dekat tempat yang sempit,.
Dan, akhir kata pepantun, anak penghulu panjat-panjat, ingin petik buah langsat.
Maknanya benda tu dah ada sebelum tu dah.
Fight or flight ni, maknanya, di situasi macam bila tengah kita rasa macam diri kita ni okay.
So, I mengambil masa sebanyak dua belas minit. I ingat lagi. Okay, dah dua belas minit.
Like, even on the top, you have all these sharp edges and it's just very difficult to climb through.
You akan observe punya. Macam mana dia kerja, apa, kan. And. Tengok dia bagi grit macam mana. Betul.
Um, pertama, mungkin kita jelaskan kepada pendengar yang, yang tak familiar.
Uh, dia punya software ni, anda kena download. Uh, download. Eh.
Yang cantik manis tu orangnya, Putri Anne Rex. Pengasas Putri Anne Rex, ya. Dan beliau menubuhkan perniagaan tudung.
Saya dah benarkan anda spam pun tak dapat pemenang, eh. 275. Tak ada pemenang, guys. Betulkah? 160. Hah, penat, eh. Cari pemenang.
sebab, semasa briefing center kita akan masuk, kita akan check-in awal pasal kita kena buat rapid test.
Terus dah tak ada dah, life at Tinker.
Menurutnya, beliau tetap yakin dan percaya GST adalah lebih telus dan efisien berbanding SST.
Kau bayangkanlah, bajet untuk sebuah film kau cut, cut, cut, kepada tujuh benda.
Sebab kalau dia menang dalam peringkat kumpulan, peringkat kumpulan kalau tak silap dia ada tiga perlawanan, dia terus masuk quarter final.
upgrade yang kita lihat tadi, aku rasa, aku tengok macam banyak je boleh upgrade.
And that was the exception to the rule lah.
But I'll be elaborating whatever I'm elaborating on the channel.
Sesungguhnya, pengetarafan negara anggota APEC ini merupakan satu penghormatan yang amat besar dan bermakna buat Malaysia.
Atau dua puluh berpuluhan tujuh ratus daripada KDNK.
I would like to do camping secara solo.
kes indeks seorang pelajar lelaki sekolah dikesan positif 17 Februari lalu.
Dia lebih kurang dalam 58 horsepower sahaja.
Haa, parts carbon, dia boleh sampai 1.2 juta. Haa, macam tu lah, kira-kiranya.
Siasatan awam merapati tiada unsur kianat atau disengajakan. Sebaliknya berlaku disebabkan bencana alam.
Lepas tu, game dia, kita tak boleh nak predict.
Sembilan ibu lima ratus ke sembilan ibu lapan ratus? tu dah, say, say.
Pada jam 5 petang, FBM, KLCI, Susut,.
I feel like a lot of my friends who are single, they really use this opportunity to travel alone.
So, okay, boleh sebab lagu tu macam, pathetic. So, that's where I start menyanyi. Ya. Bila, I, waktu I kecil lah. So, dekat situ,.
Tetapi, I'll just be ready by tonight.
Kita pastikan dulu mereka mengikuti kursus yang sewajarnya menguasai satu tahap minimum bahasa Arab.
The hole daripada daun sampai leka akar, kita panggil satu tumbuhan, kan? Ataupun a plant ataupun a tree. Untuk seaweed, kita panggil dia talus.
Ya, aku ada minta tolongmu sikit, ni. Aku nak naik kek, eh. Ada event AME.
dekat ni semua part-time. Yang mana semua ada kerja. And then, kerja, petang, training.
Minta maaf, amamat, amamat sahabat lama, tetapi saya harus nyatakan yang benar dan anda memang langsung tidak layak, tidak pantas.
Ha, itulah saya rasa, alasan utama sebab apa saya tak dapat part point satu saat.
Masa kita bodoh dulu, masa kita jahil dulu, kita tawaduk sangat. Kita tak berani sangat. Sebab kita kata kita bodoh. Saya tak tahu. Saya tak pandai.
kerana percaya bahawa, mereka mampu untuk meningkatkan produktiviti, eh, pada industri dan juga dalam jangka panjang akan mengurangkan kos untuk menghasilkan produk ataupun perkhidmatan akhir sesuatu industri yang terbabit dalam TVET ini.
Alamak, takde benda lah. Nama pun mimpi, kan?
Tapi tu lah, I got lah the opening mon, I mean, I mean, Michael got the opening montage. Ya, ya. Yang, yang macam tu. Ya.
Nak menghela nafas, nak memulakan, mengemas semua ni.
Huruf 'A' tidak mempunyai umur, kerana ia bukan makhluk hidup.
Sebab bukan selalu, cara kita ucap tadi,.
Melangkah ke era Masihi, garis masa menyusuri zaman kegemilangan Islam, merosotnya tamadun Kristian Eropah. Sebelum mereka bangkit,.
So, tips dia, kalau korang tengok quotes, ataupun kata-kata, di mana-mana korang jumpa, korang kena nilai, ikut level korang dulu, dan,.
I'm just gonna put it on the table or something lah. Eh, ni besi lah. Of course, it's besi. Something like that lah. Metal.
Hailey, you're beautiful, you're awesome, you're wonderful, you're rich, I'm young, oh, my skin's awesome, I'm popular, and all that.
33 - Zuraidi Ismail, 56. (Indera Mahkota).
Jelasnya, keputusan PRU15 memperlihatkan hasrat rakyat untuk melihat pembaharuan bagi mewujudkan kerajaan stabil dan dapat memakmurkan Malaysia.
Saja je. Aku pun tak tahu dulu. Sorry lah.
Mungkin orang yang kenal tak, tak berapa nak kenal pun.
Thank you so much for answering those questions. Thank you so much. Thank you.
So, it, it, it depends very much on the brand.
Now, at the age of fifty, plus, Kak Ji dapat group yang best.
Tuan Yang Di-Pertua, berdasarkan jawapan KPKT pada sesi Parlimen 1 November 2021 yang lepas, Menteri menyatakan bahawa terdapat 23,778 unit rumah setinggan direkodkan di Sabah bagi jumlah semasa ketika itu.
Ia level tu, kan? So, dia combine lah kelas tu.
Ah, bolehlah. Ah, buka, buka, buka, buka, buka. Ah, berapa orang ni? Dua orang ni, bang. Ah, okey, okey, ah, lepas ni. Ah, tiga kupon. So, aku ambil tiga kupon. Dia pun masuk dalam. Masuk sini, nanti keluar sini, eh. Ah, okey, bang, okey, okey. Dia pun masuk. So, aku macam biasalah. Aku duduk. Terdengarlah dia, eh.
Boleh kata, mana-mana smartwatch pun ada, tapi untuk blood oxygen tu, tu satu feature yang baru sebenarnya.
Statement dia simple lah, tapi sangat mendalam. Ha, sikit lah. Hmm, hmm.
Saya jangkakan, eh, lebih daripada 130 episod. Insya Allah.
Itu sahaja dan saya mengucapkan jutaan terima kasih sekali lagi kepada, ah, Tan Sri yang dipertua, kepada Kementerian, ah, Dalam Negeri.
So they have a new product called Co-Homes.
Jika saya seorang manusia, saya akan menjadi seorang yang suka membantu dan bermaklumat yang gemar belajar dan berkongsi ilmu dengan orang lain.
Tapi, saya bukan seorang je yang berdarah kacaukan yang bodoh. Ya.
Dia akan membahayakan and so, so on-site effect yang ada. So, dia pun macam,.
Detailnya, kita boleh, uh, anybody can access to AG Dashboard dan kita boleh tahulah tiga isu tersebut. Terima kasih.
Walaupun menyeru pembaharuan dan ketelusan yang lebih besar, amalan ini terus menjadi ciri utama politik Malaysia pada masa ini.
bagi memastikan pasukan negara mempunyai kelebihan apabila beraksi di gelanggang sendiri dalam misi layak kepecangan akhir Piala Asia 2023 di China.
jaranglah orang bawa sampai 400 kilometer sejam, walaupun adalah kadang-kadang kat video tu lah, kat internet kan kita tengok ada percubaan. Uh, tapi, uh, as long as.
Mahukan kerjasama di antara Barisan Nasional dan juga Pakatan Harapan sekiranya tidak ada.
And that will be a car park going in.
Uh, yeah, guys, you can get this book.
Katanya, pasar-pasar warisan negara mampu menjadi tarikan pelancong dan perlu mengikut akta dan piyawa yang ditetapkan.
Ha, habis botol, batak, ha, tu kata, oh.
Cuma, kurang perform. Apa pendapat Emmie tentang Homeboys, sebenarnya?
Memang, obviously, you guys akan rasa, punya vibe of,.
Jadi, you boleh pakai UMNO sewaktu you yakin UMNO memperjuangkan cita rasa you.
Memang, dia, dia, dia, takdirnya, Allah telah mengtakdirkan Muhammad ini akan menjadi Rasulullah.
Hari ini, parti paling banyak dalam Malaysia. Dibandingkan parti bangsa lain. Kita ada macam-macam parti.
Sebab itu, bila kita dah duduk dalam dunia, kita tak dapat lari daripada masalah, kita tak boleh lari daripada percubaan,.
bagaimana sebenarnya kalau kita nak tahu mengenai test influenza itu? Bagaimana ia dikesan? Bagaimana ia didiagnose? Uh, doktor?
Mempunyai perata suhu negatif 26 darjah Celsius pada musim sejuk.
Maka semuanya itu adalah pengkhianatan terhadap Allah dan Rasul. Ini tafsir oleh Ibni Taimiyah. Sebab itu, bagi kita,.
Sekali tiba-tiba, dia bayangkan Kak Ani ni 18 tahun.
Almarhum Tunku Muhammad. Which, can we have a poll? Kita buat poll sekarang, eh.
So, sekarang kita nak keluar, kita nak pergi, kita nak pergi west side of Jeju.
Pizza tidak boleh berdiri dengan sendirinya, anda perlu menggunakan sesuatu untuk menopangnya, seperti tempat piza atau kotak.
Sebanyak tiga laluan bas Rapid KL akan dilanjutkan perkhidmatan dimana bas terakhir akan berlepas pada jam 1pagi.
Kerajaan menubuhkan jawatankuasa peringkat tinggi untuk mengkaji semula badan kehakiman dan membuat cadangan untuk pembaharuan.
ketika sesi perbahasan rang undang-undang perbekalan 2023 di Dewan Rakyat hari ini.
Uh, merupakan salah satu destinasi pelancongan paling popular dekat Taiwan. Pendek kata dia adalah kunjungan wajiblah. Uh, lokasi yang paling wajib sekali.
Kalau mereka bermain baik, dalam masa yang sama, pasukan mendapat keputusan yang baik, mereka juga akan mendapat, orang kata apa, laba yang lebih baik.
Jacket banyak, t-shirt pelik-pelik pun ada, baju yang, apa ni, saya banyak juga pakai baju perempuan sebenarnya, bang. Eh, yang mana?
Iman Fidaus, dia banyak, banyak kali tolong aku untuk buat premiere movie semua tu. Ah, dia kata cerita ni best. Sedih, menangis semua kan. So, aku pergi tengok. Durasi 2 jam suku. Eh, 2 jam 5 minit tu.
Barulah kita ada satu, orang kata apa, mix, dan sebagainya.
Kita dah build up satu nama yang, yang, yang agak strong. Hmm. Quality tu,.
Lepas tu, you buat juga application untuk buat pinjaman ke.
Pekerja pemen dekat bengkel saya ni, boleh mencecah gaji?
Terdapat kebimbangan tentang kronisme dan nepotisme dalam politik Malaysia disebabkan oleh beberapa kes berprofil tinggi dan isu sistemik.
Actually, this, this is not a big problem, but somehow, not,.
Dia ada bawa satu file, file rekod kesihatan Mas Liana ni, and then, dia pun tengoklah file, file dia.
So, for example, in your Secret, you have had, like, two or three.
Ambil tongkat senang nak jalan. Membantu kaki kita juga.
Berikut ialah beberapa contoh penting dan pengajaran yang boleh dipelajari daripada pengalaman mereka:.
Uh, adakah, aku bila jajaran ini sudah diubah oleh Kerajaan Pekan Tanah Harapan dahulu, melalui kawasan-kawasan yang telah saya sebutkan, tentunya ia melibatkan kos pengambilan tanah dan sebagainya.
Why, oh my goodness, I feel like, there's a, uh, okay, assuming he did win this, right? Okay.
Ah, ya, seorang yang sulung umur lima tahun, seorang lagi setahun tiga bulan.
Inti yang saya buat tadi boleh juga gunakan untuk buat curry puff yang biasa.
pengajaran-pengajaran, message-message yang cuba disampaikan kepada adik-adik.
Bagi aku, the first half tu, the second half, masa dia, yang dia, training tu, tak kelakar.
Even kau, contoh kau pelakon, kau penyanyi pun dia ada zaman kau.
Hundred years old my company, dia boleh evolve sampai sekarang.
Menteri Kanan Pertahanan, Datuk Seri Hishamuddin Tun Husin berkata beliau mengarahkan Panglima Angkatan Tentera dan Panglima Tentera Udara untuk menubuhkan lembaga siasatan khas bagi mengenalpasti punca selain menentukan status operasi pesawat.
I think, um, Scott answered that pretty well already. Okay. Yeah.
Jadi, tunjukkan sokongan korang kepada pemilik channel ni.
Kongres Kesatuan Pekerja-Pekerja di dalam perkhidmatan awam QPEX akur dan menerima maklum balas Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim dengan hati yang terbuka berhubung isu kenaikan gaji penjawat awam.
Yang ni optional, tapi saya masukkan sebab saya nak bagi nampak colour dia lagi menarik. Kalau kacau sampai betul-betul sebati,.
Fokus utama majalah yang diterbitkan setiap dua minggu itu memberi tumpuan kepada kisah-kisah dakwaan mangsa.
Tapi, mesti anda rasa boring kan dengan warna-warna sebegini?
Dan akan ditawarkan sehingga 24 September tahun 2020. Kredit.
Pada satu negara, dan bila dia balik, dan end up, dia tak boleh nak survive pun dekat tempat dia, dan dia pindah ke Brazil.
One is the first route which is to get the architect and hip-pao ke leo, right?
Maka, kursus yang diberi mestilah yang peluang pekerjaan kepada mereka yang berkursus.
Di Sabah pula, 626 lokasi panas daripada 29 daerah telah dikenalpasti jawatan kuasa pengurusan bencana monsoon timur laut, MTL, negeri sebagai berpotensi dilanda banjir.
Jose is just bias towards men who don't have hair. So,.
Sambil-sambil chatting dengan anda ni, kita pun nak tengok apa promotion yang ada, eh.
So, datang this one story about this one boy yang kena, uh, masuk island lah and everything and stuff like that.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa pentadbiran Najib Razak dikritik kerana mengendalikan skandal itu:.
Because I go onto social media, I see people post on TikTok, you know, here is my day, 5am, coffee, 6am, running, 7am, have a bowl of salad.
Dia ada, dia terus fade-kan sound ambient tu.
Haa, cuma sama ada peminat yang, pendengar baru boleh terima itu saja. Jadi, macam Kak Syah,.
pada, ah, Corruption Perception Index atau CPI.
Penjelasan diberi, Datuk Seri Muhammad Syafiq hanya membuat teguran terhadap pihak imigresen di KLIA berhubung ketidakpatuhan amalan dan prosedur.
Istiadat akan mengambil tempat di Dewan Seri Utama Pejabat Yang di-Pertuan Negeri Melaka di Kompleks Seri Negeri jam 3 petang.
But then, bila saya duduk dekat Jepun, saya berkawan dengan orang Jepun, saya dah tahu dia punya budaya,.
Pekerja tidak formal dan berpendapatan gaji harian:.
Sukan ni relevan kepada generasi baru. You know.
You pergi ke kedai, switch ke, machines ke, i-store ke, you bawa tujuh ribu ringgit untuk beli satu barang. This one, I tak recommend. Kenapa? Nombor satu, it's bahaya.
Ada tak aktiviti-aktiviti berasaskan ICT untuk guru.
So the, the excess effect, you know, like, oh, one candidate, one, 34% of the words. So that's sort of.
Tapi, kadang-kadang, dia punya preference tu sedikit berbeza.
Um, sebenarnya, uh, benda ni, dia mesti datang daripada dalam di, diri sendiri, ya.
Padamlah, kena padam nak sebab nak raih. Padam eh?
Anwar Ibrahim telah menjadi tokoh penting dalam landskap politik Malaysia selama beberapa dekad kerana karisma, intelek, dan kepintaran politiknya.
satu sama, masih lawis dan ni sering dengan England kosong-kosong.
Cari yang tak, ni sangat, susah sangat tu. Oh, aa. Cucu, yang lagi mencabar. Cikgu cabar kamu. Lukis guruk.
Waktu, waktu, kira waktu, kalau kita tengok balik, waktu hasil pergi tu, tak ada nampak macam, tanda, ataupun petunjuk-petunjuk yang macam dia, macam tak bagi balik ke, apakah.
But they also have to do it.
Kalau saya nak sebutkan tentang pendidikan tinggi, tentang TVET, yang akan kita perkasa kan, dan sebagainya. Cuma saya nak sebut kepada wanita.
Ends up, film ni, dia, bagi aku, cerita ni okey je. Dia tak adalah teruk. Cuma, dia tak ada subtitle.
You know, w-would you as a, as a Chinese person who's sort of like a middle of the road, uh, person in your views, uh, but also an entrepreneur, you know, and based on what you've seen from, uh, Anwar's, uh, you know, sort of like points, what is your further reaction?
Li, 63 tahun, disahkan sebagai Perdana Menteri China pagi Sabtu selepas dicalonkan oleh Presiden Xi Jinping.
Rasuah yang didakwa telah memberi kesan negatif yang ketara terhadap pembangunan dan kemakmuran ekonomi Malaysia, termasuk:.
Senang cerita, kita tanya sendiri pendapat ibu bapa, apa yang mereka mahukan? Hitam atau putih?
Gelombang kedua banjir bermula di daerah Raup dan Lipis.
But when you pour in this hundred and twenty-five thousand plus all the expenses, right?
Walaubagaimanapun, rundingan akses pasaran, hak harta intelek, perdagangan dan pembangunan lestari, serta perolehan kerajaan masih tidak menunjukkan perkembangan yang ketara, memandangkan Malaysia dan EFTA berbeza pendirian dan pendekatan dalam isu-isu ini.
Tegasnya, tiada paksaan kepada mana-mana syarikat untuk menyertai program berkenaan.
And he will do things against them if they come out to openly rebel against them.
So, bila you tengok, as a girl tu, semua lebih kurang je. Haa. As per standard. Haa, semua standard je.
Di satu pihak, terdapat beberapa tanda positif bahawa proses perundangan sedang dijalankan dengan cara yang adil dan telus.
orang dah macam dah letak high expectation nak tengok comeback daripada Dato' Er Aziz dan sebagainya.
Um, kalau Facebook, kalau tak salah saya, first, uh, time second ke korang macam, tapi kid course ni dah awal-awal jugalah.
Parti Cinta Sabah retak, beberapa pemimpin kanan umum keluar parti.
Sebenarnya, dengan Allah Ta'ala ni, seronok tuan-tuan. Betul. Ulama' dah. Saya sebab, saya lalu, betul ni.
EIA harus dijalankan secara telus dan inklusif, dengan peluang untuk penyertaan dan input awam.
Kalau Tun betul-betul tak nak ikut ketetapan daripada bersatu dan sebagainya, ketika Tun meletakkan jawatan, dia nak namakan Anwar siap-siap. Okay?
Betul, tak madun, bangsa Arab ni asalnya daripada Petra, lepas tu, entahlah, diorang pindah pergi ke Mekah ke apa ke.
Knuckle Ball ini, pusingan dia, ha, ha, sikit je, cinconek je.
That is not quite the case because what needs to be seen is actually capacity shape.
Mangsa dikenali sebagai Jirol Cerumpi, 23 tahun, tidak sedarkan diri dan kemudian dihantar ke hospital bagi mendapatkan rawatan lanjut.
Bagi saya, Belgium ni antara satu pasukan yang kita boleh lihat, dia sekarang ni berada antara.
Mengadunkan ramuan-ramuan ini untuk menghilangkan kelaparan, dahaga dan merawat kesakitan keluarga Malaysia kini.
Sebuahnya itu, menurut Mad Malaysia, perbentukan garis badai yang boleh mengakibatkan ribut petir beserta hujan lebat.
Jadi, yang ni untuk tumis, dan yang ni pula untuk kisah halus.
Bila kita dengar orang adhan tapi kita tak syok, tak rasa terpanggil nak pergi salat berjamaah di surau yang disediakan di pejabat kita.
So, yang kita agak tahu, yang kita rasa kita tahu ialah, pimpinan PKR bersetuju dengan jandangan Anwar,.
Dan bila dia gunakan washing machine, washing machine itu sendiri pun telah tercemar dengan COVID-19.
Sebab, backstory lagi, I dulu, uh, one of the members, Project Disco Baldi. Kalau you, ingatlah, Project Disco Baldi. Ya. Ah. So, kita orang buat comedy sketch.
Kita sebermaklum bahawa bersatu merupakan sebahagian daripada, uh, gabungan dalam perikatan, maaf, dalam perkataan harapan, uh, sebelum langkah syaratan berlaku.
Macam, contoh, ada satu scene, aku ingat sampai sekarang. Scene bola. Time Nabilah Hudar kat kereta tu. Yang bola, tum. Tum. Tum.
4,400 anggota bomba terlibat dalam operasi mengawal 14 kebakaran besar yang berlaku di sekitar California, AS, ketika ini.
Yes, I'm very restless. I'm very restless.
Dan ia juga lanjutan daripada sesi menghadap ketua-ketua gabungan PH dan juga PN pada Selasa.
Let's say kita nak bagi nama Galaxy patung.
Apa yang dia tahu dulu, itu je lah. Itu je dia follow. They will never learn new thing.
Malah, pelbagai pihak melihat kesemua pembangunan itu memberi peluang kepada China membentuk julat serangan yang lebih besar.
Adalah, masa tu, kecoh berita tentang penerbangan, apa, satu pesawat emas, aa,.
Saya direka untuk memproses dan membalas input pengguna secara berterusan, tanpa rehat atau rehat.
Dalam pada itu Zambry berkata, perundingan pembahagian kerusi antara Parti Komponen dan Friends of BN akan dimuktamadkan.
So, I decided not to get those, uh, cheaper options, but straight away go to the GV Tracker series.
Minta izin tak dapat, Ustaz. Minta maaf, senang. Haa, eloklah tu.
Bangun-bangun tidur, buka pintu, buka lampu, eh, buka tingkap, lah, kenapa kau?
So, jom, Iman nak tanya bahawa sekejap. Layan tak layan? Kita back to main world dulu. Alright.
Kau tengok itu hari dalam podcast tu.
If you're young, I, I can, I can maybe understand, cuz you're gonna give, you know, ten, you know, ten years of your service to the country. Yeah.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu dan berbual dengan anda!
Tak se, best, best, best, gila ada kawan diorang macam diorang ni. Sumpah, best gila. Saya bersyukur gila-gila sebab dapat,.
Tapi, masa sekolah, hm, kalau cikgu tanya, Bella punya cerita-cerita adalah, maksudnya ingat, tiga P. Tiga P? Itu apa? Penyanyi. Oh, okey.
Sometimes I look at some of the content you create and I think, oh my God, that's amazing.
Okay, bukan semua sakit puan yang ada kaitan dengan keturunan.
Langkah itu dipersetujui semalam lepas 3,000 pendatang berkemah di sekitar pelabuhan Perancis utara Calais minggu ini.
Ni tak jumpa dalam hadis fitan lah, kan? Tapi ia difantasikan dalam movie. Akan habis, akan rosak, akan tercemar.
If there is a broken needle, don't keep it inside a wooden crate.
We are not, basically, we are agent to the customers.
And if the unit can be as comfortable, as exclusive, it's only going to be a bonus because I still prefer me walking downstairs.
Tidak, saya tidak boleh menari, saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak.
And, you know, they, they kind of like,.
Nah, jadi kalau dilihat daripada sudut itu, kami adalah kerugian babelion dalam masa semenjak 1969 hingga sekarang.
Hutan tebal yang sebahagiannya memang ada, aa, apa namanya, asad, ada namir,.
Baik itu gambaran bagaimana impak bahayanya kepada pengguna lah.
Orang baik-baik memang macam tu. Jadi, tuan-tuan, mashaAllah.
It seems like people are balancing life so well. In brackets, on social media lah. Correct, correct. It's really on social media. What's his name?
Mayat mangsa ditemui kira-kira jam 1.40 pagi tadi oleh anggota bomba dan penduduk kampung 1.5 kilometer dari lokasi mangsa dilaporkan hilang.
apa yang sebenarnya berlaku dalam versi ni, kan?
Iman rasa beti must keep stage lah dengan harga RM20.
pelajar yang bagus. Just, budak-budak, budak-budak sekolah sains, kan?
So, before this, we were working for, uh, a non-for-profit organization together, and then together, we started Discover Muay Thai lah. Fantastic.
So, really kudos to all the people out there who are, you know, um, adopting such a role in the family.
Yang satu, 41, eh, degree kat atas.
Jaharan! GTX satu, GT1030. Bagus ke? Tak, tak, tak bagus.
Haa, nanti, kehausan kereta kak dah bahaya sikit.
Yang Maslamet ni sebenarnya bunuh orang. Dia cuma buat marketing je.
Ah, tak, tak perlu ada rasuah sebab gaji memang dah lumayan. That's it.
Sudah hampir 40 tahun, Joe Biden masuk ke dalam bidang politik Amerika Syarikat.
Titisan air mata Raja Permaisuri saksi bantuan mim uptaulat.
Oh, I mean, I've had trips before where you go in a big group of like, what, 10 people, right?
Kehadiran watak yang nasih ni, ke imam ni, kuasa lah, kuasa watak dia imam, me, me, menggoncang dan me, me, me,.
I, I think that's quite interesting what you said, right? Because, we are,.
Buzz Lightyear, seorang, ah, karakter, daripada luar angkasa, seorang, apa,.
So, benda ni, like, kalau orang invite, aku nak beritahu tu, kat viewer ni, macam tu.
area that's available for residents in Sreya.
Syukur saya kehadiran Allah SWT dengan limpah dan keperkenannya.
Korang kena tengok film Hanzap di PowerGum.
Haa, dia dah turun, dah mula turun, haa.
lepas go pertama tu, kita begitu down.
Mesti, mesti, sebagai jiran, mesti ada ketegangan, ya, tension, ya.
But, um, because, you know, um, aku tak dapat pencin tau.
Wanita pada hari ini bukannya malas bekerja, mereka bekerja lebih hebat, lebih rajin dan sebagainya.
Sekelip mata, rumah rumpah jauh di kampung Koran Mawang, Serian, ranap dalam satu kejadian tanah runtuh pada pagi Jumat lalu.
Seniman S. Ahmad Said, lah. Antara benda tu.
Ah, laporan tentang kadar inflasi negara yang diumumkan oleh, eh, menteri di Jabatan Perdana Menteri.
Lepas tu, dah, dah, dah tak boleh tidur.
Dan sebenarnya berapa, berapa lama masa banci ini akan dilaksanakan untuk tahun ini? Dari tempoh berapa sampai tempoh berapa? Okay. Kalau saya.
Bak kata demo dah, kita ni, one man show. Semua kita kena buat. Allah, letih.
Khabar semua, sempat? Alhamdulillah. Alhamdulillah. I love this song, actually.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah bekerja secara aktif untuk memerangi rasuah di Malaysia, termasuk berkaitan skandal 1MDB.
Uh, dia dapat tahu, dia, dia kehilangan ayah dia selam, dah 7 tahun.
Nak, nak terbang ke mana, nak deviate ke mana.
Yang dalam paper cup tu kira dah siap dah kita punya biskut cornflakes. Okay, ni idea kedua untuk hiasan.
ambil masa, oi, dua jam juga, lama, dua jam dua puluh minit, hah, dua jam dua puluh minit, jauh tu.
Yes, and today what we're focusing on is getting out of a toxic relationship.
Hey guys, welcome back to channel Best Place for long-term stock investors.
Dan kementerian telah bekerjasama dengan, uh, NGO dan juga badan-badan, uh, kerajaan untuk melihat bagaimana kita boleh.
Apabila diceritakan Anthony Luke berhubung kegagalan Pakatan Harapan,.
Kerajaan dikelakankan, tak, tak, tak ada masalah. Datang, datang, datang. Kita benarkan.
Cuma kalau saya dari segi perbandingan dia macam mana, PS GTX 1660 Ti, eh.
Ah, ni bukan barang yang saya beli. Ni barang-barang review.
Oh, ya, okay. So, hari tu, Rajdan datang, over. Rajdan kata nak pass soalan. Aku lupa soalan Rajdan. Kau ingat aku ingat ke? Kau ingat aku ingat untuk kau. Oh, jap.
Walau bagaimanapun, sesetengah rakyat Malaysia kekal ragu-ragu sama ada langkah-langkah ini akan berkesan dalam jangka panjang.
Saya rasa, dalam 25,000 lagi, kalau anda tolong saya,.
Yeah, you can't just up and leave, but you kind of have to satisfy your needs elsewhere.
Kerana kita tak mahu lagi ada kejatuhan kerajaan, eh, disebabkan oleh ada tarik sokongan daripada.
Wilayah ini terletak di bahagian selatan di negara itu.
Kak Steve meleket with a Z already, liaullah.
Kenapa sokongan golongan kaum China kepada barisan nasional has never recovered?
So, mouse ni, dia dikhaskan untuk MMO punya game.
Bila kau tengok ada ramai manusia yang berdekatan, secara otomatiknya sama ada kau akan kekalkan jarak yang selamat ataupun kau beredar dari tempat crowded tu sebab risiko sangat tinggi.
Siasatan SPRM disambung semula hanya selepas pilihan raya umum 2018, apabila kerajaan baharu berkuasa.
Jabatan Tenaga Manusia (JTM ) menggunakan kurikulum yang menjurus kepada kebolehan merekacipta dan menyelesaikan masalah .
tidak kurang 50 pickup dipercayai terbabit dalam kegiatan itu pada satu-satu masa.
Haa, wanita itu meluru masuk ke padang.
Selain itu peranan ibu bapa juga diberi penekanan untuk memberi sokongan dan motivasi kepada anak-anak agar mementingkan pendidikan dalam kehidupan mereka .
Untuk itu, ujarnya kandungan di dalam aplikasi perlu menarik untuk terus memikat pelancong berkunjung ke Sarawak.
But, bila saya guna dia dalam satu jangka masa macam tu, saya dapat simpulkan, kata kan,.
Tai Wei turut berdepan dengan satu lagi peterduhan iaitu menyamar sebagai pegawai SPRM dengan memperdaya mangsa memindahkan lebih RM28,000.
Then, you will have access to two bedrooms.
Uh, and at about 14, I went to boarding school in the UK. Ah, okay. Um,.
Ujarnya, harga ayam tidak sepatutnya ditentukan pihak kartel kerana bekalan dan harga dimanipulasi sesuka hati.
Haa, kita short, short answer. Lepas tu, nombor telefon. Nombor telefon tak payah kot. Okay. So, okay.
Untuk mengukuhkan pengawasan dan akauntabiliti bebas dalam badan kehakiman dan sistem perundangan Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Maybe journal toward the end of your, you know, university year or something like that. And, you know,.
Because, um, they have been clamoring for support, and the government has already given a standard answer, we don't have money.
Uh, pada hari Ahad akan datang, kita akan masuk ke kampung Kerinci.
Sebab, itu je yang orang nak attack, kan. Nak tanggalkah. Dia, dia jadi macam ni, tau. Dia, sekarang ni, aku dalam pasar. Kenapa zaftar review film tu? Oh. Oh, lah. Dia, orang akan bertanya. So, aku macam,.
So, benda tu nampak macam simple, ataupun orang lain dah buat.
Mungkin ada benda ni, ah, so, boleh explain kat komen kalau betul lah, kan? Kalau tak,.
Dan, ah, ketika ini, saya berada di sekolah menengah perempuan Methodist Kuantan untuk meninjau, ah, bagaimana proses pembundian, ah, pada saat-saat akhir ini. Dan, ah,.
Okay, okay, okay, okay, okay, ah. Bulan Sembilan tahun lepas, no? Bulan Sembilan tahun lepas.
Hey, guys, welcome back to the channel Alvin Fun. Ah, mantap.
Jadi, sekarang ni banyak lahir orang-orang daripada KL.
Tapi kau tak boleh nak terus menjatuhkan hukum dan membuat spekulasi yang negatif. Macam tu.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan pembaharuan ini dalam jangka panjang, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah.
kerana, dan ini mungkin kita akan kembali pada another day.
kemarau, perkataan, menggunakan perkataan kemarau tu, saya lihat di media sosial, orang ramai telah pun mulai bimbang.
Ada yang minum arak, dan lain-lain, eh. Itu maksudnya maksiat.
Jadi, apa yang saya sebut di sini, ialah, kita punya sumber ada, but you need the power, renewable energy to split it. Kita ada renewable energy.
Tapi, je setahun sebelum tu, PLUS pernah buat sistem RFID dia sendiri untuk bagi pengguna-pengguna lebih pilihan cara untuk bayar tol.
Bukan tersingkir tapi terdedahnya identiti seorang kurita.
Mesti fokus akhirat kita mesti solid sambil-sambil kita membangunkan dunia kita. Akhirat always number one. Biarlah orang cakap kita ni tak.
Berikatan Nasional NAFI terima dana politik dari duit judi.
Uh, monies that we have, or both these things.
Very exciting because this property is now going for RM5 million.
Pertama sekali, kan, bila kita cakap pasal pelaburan, kan, kita ada pelbagai jenis pelaburan, macam paling basic yang perlu anda tahu adalah ASB, okay, Tabung Haji. Kalau yang dapat kerja,.
Dia ada nama-nama dia lah, macam contoh kalau dekat, eh, KL, Keymart One Bravo, Keymart One Alpha, depends orang tu. Daki sebut tu, ye, Captor? Hai, betul, ye. Jangan salah. Salah, ye. Makcik-makcik dah.
Yeah, I wanna, I wanna have it like in a very fun concept, not like very like serious like that.
Oh, no, no, no, no. Ah, tidak, tidak, tidak.
Kita dapat tingkatkan performance grafik kartu ke level tertinggi tanpa perlu fikir manual overclock. Senang gila kot.
Kalau tak silap saya, ni ialah optical switch punya mechanical keyboard, tapi boleh betulkan jika saya silap.
"Mohamad Sahfri ini siapa? Beliau ahli Parlimenkah?
Skandal 1MDB melibatkan berbilion dolar yang didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan negeri.
So, benda tu tak, aku macam pelik lah. Kenapa hantu ni dekat muka dia? Muka seraman. Tak, tangan dengan kaki.
Tapi, nak kata macam, tu hundred percent single-single, tak, sebab tu cover kan.
Dan, kebanyakan film-film zombie ni, kau nampak dalam.
So, I'm sure, ramai sangat dekat luar sana yang nak tahu.
Jadi, cerita ni aku akan fokuskan pada vlog camping paduak ke malam. Okay. Throwback.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim mengakui proses pembentukan kabinet kali ini bukan mudah kerana konsep kerajaan perpaduan itu melibatkan banyak parti politik di bawahnya.
Kalau, walaupun dia orang nak stay je dengan player yang sama, dia tak akan ada perubahan sangat.
So, jati didi tu berbeza, dan dia tidak terbentuk daripada jati didi luar. So, dari situ,.
Dia kerja business class dan dia orang... Okay. Russian. Nama? Dan dia... Dah, business class. Ingat, ingat, ingat. Okay. Of course, tak nak ingat.
Maka, kalau ikut logik akal, sepatutnya kita ni lah yang saintis-saintis barat ni yang kena tanya. Eh, jap.
Buat masa ni, DAP adalah, eh, jaguh bandar.
So that's in terms of percentage. So, in any regardless unit, right?
Macam tengok cerita Endun petang petang, Endu, Endu, eh, Endu, dia, Malaysia dia sebut Endu tu. Petang petang, time cuti sekolah.
Ini boleh termasuk audit kewangan, audit prestasi dan audit pematuhan, yang boleh membantu mengesan dan mencegah rasuah dan salah urus dana awam.
Selain itu, mereka juga cuba menghalang Unicron daripada sampai ke bumi.
Ya, bukan sahaja kata bahasa Inggeris ataupun bahasa Malaysia, bahasa Melayu. Malangnya, kemahiran berkomunikasi para pelajar ni,.
Tapi sekarang ni, ASB pun dah waktu start-nya COVID,.
Abel, saya nak beli smartwatch Maimo yang Abel recommend tu. Maimo, Maimo. Oh. Saya, nak beli ke? Saya dah beli. Ha, tu yang tak pasti tu.
Kami tak, kami tak boleh sebut dengan jelas. Amarah editor kat Meeb bahagian tu. Amarah agak terasa juga sebab.
Rely, ah, dan cuba fikirkan perkara ni, eh. Untuk mendapatkan pengaruh, eh.
Jadi, kat situ, kita dah kurangkan, aa, makanan yang masuk badan kita, badan kita dah tahu, aa, makanan yang masuk tu sedikit, lepas tu gula, aa, fat, semua tu, dia dah, aa, kuranglah kat situ.
Macam, bukannya kita nak panggil badut tu macam kita cemuh orang.
Untuk meneruskan lagi pengecualian cukai ke satu tahun tertentu sehingga sektor pelancongan benar-benar stabil dan kembali pulih sepenuhnya.
I think the reason why maybe I don't place importance on luxury purchase is because my parents have blessed me since I was young.
Walau bagaimanapun, daging di dalamnya akan tetap sama warna dengan pisang biasa.
part rest for the rider, you know, to push back a bit.
So, please, jangan gabrah, jangan takut sangat.
Ia juga sebuah syarikat yang pakar dalam teknologi otomotif. Mereka bukan saja membuat tayar, tuan-tuan.
Dan akhir kata pepantun, bagai ular hati dengki, tiada kaki seperti kuda, memang lumrah sibu suatu hati, pantang tengok orang berjaya.
ultimate review on Malaysia roads. Haha. Hopefully more to come in future.
menggunakan pen drive. Satu masa ketika dulu, diskette. Betul. Kan, menggunakan satu dalam local disk. Betul.
Kita nak mengakhiri segmen ini dengan perbincangan isu-isu yang khusus.
Memang, the, the, the, the, the original Abah kan, memang one of the best lah KJ ni. Memang,.
Yeah, I think she's very open about it.
Setakat bagi barang, produk sendiri, mungkinlah ada sikit barang luar yang dia bagi. Tapi, entah-entah, tu semua pre-love item.
Tiga mekanisme dilaksana tingkat pewayan kualiti keselamatan produk halal.
Permasalahan tersebut dipercayai berpunca daripada kehadiran lori muatan berat yang membawa bijih.
Dearest Budi, hope you love our biggest collection to date.
Kekayaan Rom dan Parsi, itu ceramah lain. Macam mana pada hari.
Apabila kita berpegang teguh dengan ajaran agama, insyaAllah, kita takkan terpesong kepada benda-benda yang melibatkan akidah, benda-benda yang melibatkan dosa besar, dosa dan sebagainya. Selain daripada tu,.
Terima kasih. Terima kasih, Yang Berhormat, Gem Tajam. Walaubagaimanapun, saya ada nak memaklumkan juga. Alain Berhormat, jika sekiranya ada simptom,.
That's if they can beat the teams after this.
Kalau dalam hidup kita, berapa orang yang pernah kita umpat, kita kata dia, kita buka aib dia, dalam umur kita 60 tahun,.
Beliau juga adalah seorang accomplished musician, a very,.
Kita keluar balik nak cari something dengan menggunakan keycard ni.
Dan kita sama-samalah berdoa kepada Allah SWT.
banyak kalau kita, ya, masing-masing kita terima macam-macam.
Yang keempat, yang ke, entah mah, yang keempat, eh. Tadi yang ketiga, yang keempat ialah,.
Bilik saya, eh, ni, tandas kat tengah.
Sejauh mana sokongan mereka, itu terpulang pada mereka.
Lepas tu, aku cakap ke dia, tak apalah, aku tak ada editor time tu.
Dan kebanyakan, aa, FB yang dilaporkan adalah, aa,.
Yeah, Cartoonist is, is, is 17 years.
Nanti, kalau ada lagi-lagi, baru AR Gaming. Haa.
macam saya lah. Haa. So, apa-apa isu, kena laju. Okay?
You see, kalau you cuma ada hutang-hutang perbankan, you ada hire-purchase untuk beli kereta dengan satu bank ni. Lepas tu, you ada hutang mortgage. You ada hutang ASB.
Eh, aku lupa nak letak belerang, kau tahu tak? Okay, sabar, sabar, sabar. Sekejap, eh. Aku letak belerang. Aku lupa nak letak belerang. Okay. Sabar, sabar, dan sabar.
Uh, Kuromi Tokisaki. Abik ingat saya lagi tak? Ingat Tokisaki, saya ingatlah. Nama Jepun ni, normally, saya ingatlah. Abuto Kenshi yang paling saya ingatlah.
Saya berharap ada, tetapi malangnya, tidak ada.
Tak apa. So, kita dah tengok Phoenix.
Jadi, inilah lembu-lembu yang ikhlas.com sediakan untuk korang, aa, buat korban pada tahun ni. Alright? Aa, macam-macam, aa,.
I allow you to answer from a Malaysian context, right?
Perbicaraan Najib Razak telah memberi kesan yang besar terhadap keyakinan orang ramai terhadap sistem keadilan Malaysia.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan pengambilan makanan dan minuman.
The only flaw yang saya jumpa dekat Moontech R900 ni ialah dia punya airflow.
So, Ammar ni, dengan saya, pun pergi ke arah pintu tu, dan kita orang pun buka flashlight, macam waktu tu.
Sumber air Ganga yang berasal dari atas pergunungan Himalaya yang tinggi adalah salah satu sebab kenapa Sungai Ganga ini dilihat sebagai suatu tempat yang sangat suci bagi penganut Hindu.
Sebab orang tu tahu, orang kata, boleh tak jadi MC untuk sekolah punya ni? Pernah, pernah jadi MC.
Haa, kalau kami di Ipoh ni, ramai.
Uh, hari pengundian ditetapkan pada 19 November.
Apa-apa agama pun tidak membenarkan minum arak, melainkan kalau dia tu tak ada agama ataupun etis.
Even sebelum next stage kan, akan pergi toilet. Tak apa-apa pun tengok cermin. Ya.
Raawani dan juga semua platform media sosial kami.
Haa, LA seterusnya, nampak macam familiar, kan? Nama dia, LA Pegasar.
Dan juga, bodi dia memang ada 5 pintu.
Because the era has changed. Hmm. Now youngsters, they are more exposed.
Jadi, dia tak boleh, tak sempat nak rehat. Jadi, ada punca anak. Faktor kewangan merupakan punca stres juga. Uh, faktor, ehm,.
se, jabatan ni, dia tengah buat tim bola.
Tapi, tak tahulah, mungkin dia sendiri yang kena keluarkan benda tu.
That's why I cakap I boleh, I boleh. Padahal I,.
So, kita akan minta, aa, pandangan tuan-tuan perempuan besok malam, insyaAllah.
Hmm, bingung. Oh, wagyu sashimi pun ada, eh. Eh, RM50, weh. So, macam contohlah, kan.
Aku just nak bagitahu beberapa points yang aku rasa aku nak address di dalam spoiler talk ni.
Because this guy, maybe he's younger, more unfit, he's lazy, you feel that you have that value that I need to beat him at this, if not, my ego is damaged. Right.
Kena beli lepas ni, baru. Gigi tak? Haa. Okay. Okay.
Macam mana ilmu ni boleh jadi ainul yakin?
Baju Melayu kita turunkan kepada RM79 sahaja, sepasang.
First time kena tangkap dah ada anak.
to drive change in the education ecosystem, uh, in diverse, uh, in diverse fields, not just within the Ministry of Education. So that's,.
Tuan-tuan, tuan-tuan pun tahu orang Syekh ni bukan kaya-kaya, tuan-tuan.
Terlalu pushy sangat benda ini untuk dihadam oleh kita. Ha, macam tu lah. Itu hanya pandangan peribadi.
Tapi itu, saya kira alasan yang diberikan oleh Datuk Seri Sa'arani Muhammad, bertentangan dengan kehendak beberapa, saya kira, ah, ahli UMNO sendiri yang mahukan adanya pemilihan UMNO itu.
Haa, kita nak cerita pasal, haa, nama mamat ni, apa nama mamat ni nak letak? Nama mamat ni letak apa?
But he, he, he, he had a negotiation and the deal with our parents was that, give me one year to see if this, if this makes sense and makes money. Yeah.
Kalau aku nak kena duduk kat kajang, aku tak nak pun duduk situ sebab rumah tu, dia dekat sangat dengan jalan besar. Aku tak nak duduk situ.
Radiator support top, aa, dekat atas tu, dia support radiator.
So, kita kena banyak attend lah, perkongsian-perkongsian pasal benda tu, so that kita dapat increase kan kita punya ilmu.
Pakaian tu, kata orang, haulah, nak kata, nak, perlu jugak tu, perlu jugak lah buat maks. seni, kan. Tapi, rasa-rasa,.
Panggil je lah orang yang lagi tua sikit lah budak I. Itulah pasal. Haa, sikit je lagi. Umur tu nak kena naik atas. Bukannya apa sangat. Haa.
Um, salah seorang daripada mentor saya ni, dia ni adalah penyangak mata wang. Okay.
lepas tu pula dekat sini kita ada.
Dekat homepage ni, kita boleh tengok ada banyak apps yang QNAP sediakan kepada kita, tapi dekat sini, ada dua sahaja yang kita kata tunjang lah,.
So, saya terus pegang, saya terus pegang dia, cakap, it's okay, I'm with you. Haa.
Layanan kerajaan terhadap pekerja asing tanpa dokumen telah menyumbang kepada eksploitasi dan peminggiran mereka dalam beberapa cara:.
Sekarang saya jemput yang berhormat Menteri atau Timbalan Menteri untuk menyewa.
So, Iman rasa untuk, aa, tak silap Iman. Oh, ada musuh dekat sini. Okay, thank you so much, Naim. Uh, kita tembak dia. Haa, tak silap Iman.
Pengulas yang cakap benda tu. Hmm. Bukan PMX. Orang ketiganya cakap. Ya.
kemungkinan, ah, hal-hal yang berkaitan, ah, cadangan-cadangan, ya. Dan yang pertama, ah,.
Aiyo, now, affordability is a problem, ah. Aiyo, now, property bubble again, ah. Ya lor.
5.30, jom, kita 10 orang semua pergi masjid dulu.
Dan, ah, apa yang menarik macam cakap tadi, kita ada kita punya signature product kita, yang kita punya killer product tu is, ah, hot chocolate kita yang memang tak jumpa kat tempat lain.
I nak kita sampai, kita terus mesra. Hmm.
Rasa macam, aa, gegau baganza tu sebelum lebih, tapi, biasa-biasalah, tak adalah nak ni sangat, kan? Tapi, aa, macam tu je lah.
Dia kata orang Melayu ganas, banyak ikut khurafat, malas.
Dah hilang duit tu, seminggu baru kekasan. Dia tertipu.
Bila, bila pengumuman tu dah ada je, eh, saya nak angkat tangan saya tak setuju saya nak tukar lagu. Oh.
I mean, like, mereka pun cari rezeki.
Kau, lupus kan, kan? Sebab baju, sayanglah.
Ah, dan dibantu oleh saya sendiri, sebagai penolong pengarah. Hmm. Dan juga Encik Jasmi Abbas.
Dan kalau kita tengok keseluruhan P26 pula,.
Dan, aa, pentadbir ni juga menggalakkan aktiviti yang berhubungan dengan pencegahan atau kesedaran.
Yang minta ni YB yang awak selalu ikut dekat keluang tu. Anak dia yang beritahu saya. Saya tak kisah. Sekarang, hidup saya,.
Kaki tu tak boleh nak gerak, bisa sangat sakit sangat katanya.
Uh, kemudian kita, kita respon kepada permintaan-permintaan tertentu dari segi contohnya subtitle. Ya.
Dan, dia adalah low profile macam saya bagi tahu. Jadi, dia makan satu slot sahaja. Sekarang, dah siap pasang. Okay.
So, di mana yang mereka boleh menyentuh bahawa Perikatan Nasional itu rasis?
Jadi, maknanya, sekarang ini pun, maknanya telah, telah terbuka kepada syarikat-syarikat yang benar-benar mampu untuk membekalkan, eh, benda ini dengan pengawalan yang ketat daripada Kementerian.
"Nama Bukk itu saya dapat secara spontan selepas dengar dia mengeluarkan bunyi bukk.
So, kita tiga orang ni memang dari Malaysia, kecuali penyanyi kita lah. Dia dari Amerika.
Takkan kau, takkan kau nak cerita benda baik je?
I bagi contoh lagi satu lah, ya.
Idea babi terbang adalah pepatah lucu yang merujuk kepada sesuatu yang sangat tidak mungkin berlaku.
So, macam nak bebas tu memang macam level-level.
Ketiga-tiga jemaah berkenaan kini sedang menjalani kuarantin dan diuruskan pihak tabung haji TH.
Sebab, peluang untuk bersama dengan streamer yang famous ni, ha, bukan selalu datang. Saya memang tak famous, ha. So, harap boleh share kepada kawan-kawan. Selamat datang.
Selama ni kau cuma bertindak mengikut apa saja Airis tunjukkan.
Saya di sini untuk membantu anda dan menjawab soalan anda.
Then, dia ada tulis, uh, GeForce GTX dengan mid-color.
Kerajaan komited dalam menengani perubahan iklim bagi mengurangkan gas rumah kaca, mengurangkan risiko bencana seperti banjir,.
Saya akan tanya dan, aa, aa, saya akan tanya seorang, seorang demi seorang. Kenapa memilih homeboys? Kenapa tak pilih red esports ke?
Lepas dah jadi hakisan, diorang try to fix the problem dengan buat macam mana?
It's all about communication, like, the end of the day.
Kalau tak, saya boleh je bagi giveaway Robux, eh.
So, custom, buka dia punya file apa, GST apa semua, kena bayar satu amount of money, enam angka. Duit dah tengah keras ni. Say dah drop.
Peraturan yang membosankan dan melengahkan perolehan vaksin ini. Terkait soal vaksin, ya.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kemahiran kognitif untuk bermain bola sepak.
Since then, aku tak percaya, dengan kononnya aku kena jaga adab semua tu.
Not, not for our own needs anymore.
Zahari Hamdan atau Jarek juga dikenali sebagai Joe.
Kita orang tak tahu plan macam mana.
Sebab setengah brand, hujung maksudnya dah berbulan-bulan lah.
Cerita yang ketiga ni, tentang sepasang suami isteri, yang baru sahaja mendirikan perkawinan.
Time tu, memang, tak fikir, takde apa-apa lah.
Perkara itu ditegaskan oleh Ahli Parlimen Rembau, Khairy Jamaluddin sebentar tadi.
So, uh, if you can do some content like this. Hmm.
Tak banyak, sebab live saya pun tak ramai orang tonton kan?
Jom kita dengar sendiri komen dan pandangan Sha'ari Amri mengenai isu ini.
So, I'm like, macamana ni, you know, you make great music, tapi because you are not so good dalam the business side of things, you break up.
Then, you will have the guest room.
calon Perikatan Nasional Dunlakin, Zulkifli Bujang dalam pada itu berikrar membawa fokus prihatin rakyat jika diberikan mandat.
So, soalan serius ni, pernah depressed tak?
I'm like, really excited to be here.
Aku lantik Kulsum bin Hikam jadi ketua.
Uh, dipanggil sebagai elemen merentas kurikulum. EMK. Haa? Yang terbaru. Saya ingat kamu tak, tak sempat. Haa? EMK yang mana?
Apa yang special ni, tentang Mechamato, dia membuatkan aku teringat kembali zaman-zaman kanak-kanak aku.
Uh, dan, eh, kesedaran tu semakin meningkat.
Propaganda Hutang Negara 1 trillion Ringgit dan Tabung Harapan.
Tapi aku tak nak buat macam tu sebab nanti apa pula akan terjiran. Ni nasihat aku.
Kita punya progress tu memang laju. Memang, memang berkembang besar.
Langkah itu berkuat kuasa serta merta sehingga 15 Jun ini.
MPV Compact 7-seater Segment B yang berharga bawah RM100 macam tu kan?
Because all of us has been student before.
Tak, tak, tak tahulah current punya number seberapa. Uh, 47 million. Okay? 47 juta.
Haa, jadi, start enjin, masuk rumah, bagi makan kucing dulu, ikat wokok dulu, makan nasi dulu, berak dulu, pakai baju, gosot baju, lepas dah separuh tangki, separuh tangki pula dah, separuh temperature, barulah masuk kereta dan bergerak.
Pilihan raya diadakan susulan skandal rasuah besar-besaran yang melibatkan Najib dan dana pelaburan negeri 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
So, what, what do you think of the market right now?
Dari segi sebagai contoh di kawasan pedalaman, eh, perkhidmatan kesihatan di kawasan pedalaman.
dan, ah, peruntukan-peruntukan ini adalah juga setaras dengan priority kita.
Kita uji keimanan, uji keimanan, eh, nak makan, sabar, kau jangan makan, kau sabar jap, kau sabar jap.
Takut kalau panas, nanti cair pula manik tu.
Apa yang melucukan di akhir video ketam itu melepaskan pisau sebelum mengangkat kedua-dua sepitnya seolah-olah menyerah diri.
Sebelum, lepas awak deliver baby tu, awak tak tahu apa-apa. Kan?
So maybe you can let us know.
So, sometimes it's Villa Serena, sometimes Villa Carlotta.
Dalam solat kita, insyaAllah, satu hari nanti kita akan dijemput oleh Allah SWT ke Tanah Suci Mekah dan Madinah. InsyaAllah.
So, all this actually going into 2023 with a lot of challenges to the economy. Okay?
Uh, dia tak buat benda ni directly, dia buat under syarikat bawah dia, nama Jumpshot, tapi dia dah closed down lah sebab orang dah pertikaikan tindak tanduk dia tu.
And saya pun faham kenapa orang pandang macam tak trust lah.
Kerana yang kita hantar semalam, sebab kita pembangkang, kita,.
Tapi ada juga. Jadi, kita lihat. Ya.
And they have declared over to us to say that there have not been any prosecution at all under Section 18A, basically on criminalizing.
Memang patut ada tempat untuk kita letak dongle.
So, 71% stated that corruption in the government, public, public service is very bad. And number two, of course, um,.
Uh, soalan seterusnya dari Damrasti, Epi. Aziz Zakhri, Waalaikumsalam. Uh, Neotest 34, okey tak?
To be, uh, you kena update and relevant.
bilik asrama kami, and aku nampak benda tu, turun daripada, badan member aku, and menjalan, masuk ke dalam bulatan api tu, and bulatan api tu hilang, macam tu.
Dia punya, daripada segi peta yang dia bagi dekat Iman, lah.
Which is RM2000 Malaysia anda boleh dapat laptop yang guna Ryzen 3 kot. Haan.
It is my pleasure to invite Yang Bebahagia Tan Sri Azman Mokhtar.
Katanya, ada pihak yang belum memahami perkara itu dan menggunakan situasi tersebut untuk dijadikan sebagai isu.
uh, PS5, they're all about the same price now already.
Haa, cancel cash ni, makcik. Eh, kalau langgar, makcik.
Politik | PAS adalah parti politik yang paling banyak musuh - Hadi Awang.
Dan, bangunan-bangunan dibuat oleh Allah, ah, oleh kita.
Now, we are in Jalan Duta Masjid, where this is in between Moncqueira and Paprika. And for the locals here right,.
Sebab, saya, saya suka menjadi representative untuk brand saya. Hmm.
It's not 0 eh, negative 8 million.
Okay, ah, yang ini pun, tetamu pun ramai hari ini, betul-betul ramai, rancak pula tu, dengan korang punya avatar, dengan outfit, pakaian korang yang semuanya gempak-gempak belaka, kan?
Sama ada kerajaan, eh, SME, eh, organisasi masyarakat, dan, dan,.
apa, j... teknologilah. Teknologilah, kan. So, dia, dia boleh diteknologikan, kan.
KENYATAAN FITNAH DENGAN NIAT JAHAD BAGI MENYATURKAN IMAGE DAN REPUTASI SYARIKAT PERSERTA.
But, now, kita jumpa pada harga RM2,799. Ni, memang, gila, ah. Ni, murah, gila, guys. MSI GF63. Ah, i5.
Ha, sahajalah, test suara monyet Iman. Dan, kita ada naik. What the? How is that? Eero, mana tema monyet Eero? Orang pakai tema monyet lah.
So, that's when Allah simp, eh, himpunkan saya dalam majlis ilmu.
Itu hanya jenaka yang popular, kerana nombor tidak boleh mempunyai perasaan atau ketakutan.
Kalau kata pakar perubatan tegur tak boleh.
ada, announce dia adalah, review rakyat bakal dibuka.
Walaupun logo dia hanya tukar colour je daripada benda, daripada logo yang kena kecam begitu.
Aishah Sinclair, Yuna dedikasi ucapan hari jadi untuk BCL.
Kalau diberikan comparison dan juga perbandingan dengan size cabinet Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob juga tidak.
Lepas tu, kita ada peacock blue and diamond silver.
Saya tahu, saya boleh bayar gula-gula tu dengan ni.
Kalau saya bawa dia pergi dekat masjid, masjidil haram memang ramai sangat orang.
Saya ringkaskan empat bulan saya kat akademi tu.
Hmm, dia sebenarnya kalau Wakil Malaysia ni, bila kejuaraan tu, sea game, Asian game, paham, commonwealth.
Engkau yang kena buktikan kau tak salah ke, ke aku kena buktikan kau bersalah dulu? Ya, ya, ya. So, untuk aku menuduh engkau.
Cuma kalau anda tanya saya, personally, saya akan go for yang mana, saya akan go for, eh, Amazfit jugak.
Even kalau kau accident, dia punya libas steering tu, kalau kau, tangan kau tertangkap tu, sakit tu, sakit.
Lima lagi mangsa iaitu ibu bapa dan adik-beradik kanak-kanak berkenaan berusia tiga hingga empat puluh tiga tahun. Dua lagi penghuni rumah berkenaan selamat.
Dia, dia simple tapi kita nampak laptop ni sangat-sangat menawan kalau anda boleh tengok dia depan-depan.
Emission control only for the 4D throttle below.
Aku bukan masa voidek, masa turun darah nak bersalin.
Pengurangan Perbelanjaan Mengurus ini adalah menyeluruh dan melibatkan semua kementerian dan agensi Kerajaan serta Badan Berkanun Persekutuan .
Sekarang kita nak buat dia punya sambal pula.
So, that's why if, um, and that's because we believe that ETF will grow. I see.
trouble of that is actually eliminated with this scheme itself where you just need to pay a three months down payment and you move into that place. Okay?
Pergaduhan tu buat orang panik lah biasanya.
Kerana Allah Ta'ala. Sebab kamu telah merampas tanah ini. Haa, tanpa persetujuan raja kami.
Memang bila jadi benda-benda macam ni, buatkan aku down sekejap.
Tolong jangan betulkan abang ni video. Itu memang Dr.
Tanya kita. Kita jadikan ini keutamaan. So, dah percayalah. InsyaAllah, doa.
Selain itu, terdapat juga kisah di mana seorang rider yang sering melalui jalan itu menceritakan bahawa penampakan-penampakan kanak-kanak dan wanita tanpa kepala merupakan perkara yang biasa di jalan, gombak lama.
Dia adalah salah satu punca kenapa saya ada perubahan sekaranglah, perubahan dari segi.
Barisan pelakon-pelakon yang menjayakan Malbad Missi Bakara. Untuk itu,.
Jadi, kita, ah, berharap supaya PAC akan, ah, adakan mesyuarat secepat mungkin. Ini untuk kepentingan orang ramai. Dan juga image negara kita. Ya?
So, macam biasalah dah, kasut Vans kalau especially for skateboarder, dalam dia mesti lah ada atrakush.
Aku nak korang tekan dulu butang subscribe dan loceng notification.
Legacy Michael Myers ke apa ke? Dia just nak.
Biar seluruh pelusuk negara dapat menonton stream saya ini, tuan-tuan, perempuan, sekelian.
And the long term ones, we want to put in more capacities in the supply chain, kan. Um, uh, but we,.
In, insya Allah, semaksimal, kita akan tutup.
Now, you have everything you need to continue to see. Yeah.
Bagi negeri lain katanya, terserah sekiranya ingin menggunakan logo Perikatan Nasional.
Ha, kalau kita buat untuk manusia, untuk views dan sebagainya, percayalah dia takkan dapat istiqamah. Konsisten tu.
Kan tadi aku cakap pasal ada misconception tu kan? Hmm.
Di bimbing juruatan Spanyol Ricardo Rodríguez sejak Desember 2020, Purawan Red Diamonds menjulang dua trofi iaitu Piala Maharaja dan Piala Super Jepun selain menghuni tangga ketujuh J-League ketika ini.
Jika mereka melakukannya, mereka akan dipanggil "merpati"!
Kadang-kadang kita tengok, kan, kita dah naik, kita dah naik satu, satu, satu, apa, satu, hari-hari kita mendaki, mendaki, mendaki.
Bila benda ni dah berlumpur, dah tak pasir, dah tak cantik, korang imagine binatang yang duduk dalam air ni.
A photo posted by Simon Shu (@simcom86) on.
Untuk pengetahuan anda, Canva ni ialah satu, uh, website untuk kita, even kita nak buat resume pun boleh search sini kalau malas nak cari, kan?
Dan sebab itulah saya balik kepada, uh, point asal saya. Iaitu, seharusnya UMNO buka untuk pertandingan.
Taa, dia ketuk. Tak setuju apa dia buat. Letaklah tangannya. Pakai. Tangan cacah. Letak. Tiba-tiba, macam,.
Ah, daripada segi cara kerja, daripada segi cara kita berinteraksi dengan orang, banyak improvement. Jadi. Compare, yes. Belum.
Sebenarnya, ah, yang ni Zaf dah buat dekat.
Ini semua tentang apa yang anda rasa betul.
Ah, kes ni berlaku dekat era negeri 9. Haa, baru, baru jugalah. Tak adalah lama sangat, kan?
Menghadap kewaduli yang maha mulia, Seri Paduka Baginda, Raja Permaisuri Agung, Tunku Hajah Azizah Amimin, Maimunah Iskandariyah, binti Almarhum Al-Mutawakil Al-Allah, Sultan Iskandar Al-Hajj. Ampun, Tuanku, beribu-ribu ampun. Sembah patik, mohon diampun.
Untuk disembah, eh, eh, dia punya peribadi, kepribadian kepada anak bahasa Melayu. Tandisbu. Tandisada ramuda, eh. Betul-betul.
Dan benda-benda ni apa yang kawan-kawan saya dekat sini buat, eh, ah, Cik Yi.
Because when, just now when we, he was riding on, at the, the road, ah, we was like, eh, is that, uh, XSR or what?
Tak banyak benda yang kita boleh komen, aa, sebab dia punya gambar pun tak banyak, eh.
Hari ni kita nak bercerita lagi tentang buku Kaya Jiwa.
Kuasa beliau diakui sama hebat dengan rakan sejawatannya iaitu Presiden AS kerana memimpin sebuah negara yang berkuasa di dunia.
Ya, Pak Rai. Terima kasih, Tuan Tim, Tua.
Haa, kena prepare. Benda-benda ni semua akan jadi.
So, I've done, like, wedding banquets before. Uh-huh. Oh, you have, okay.
Dato', suka saya tanyakan jugak, aa, selain daripada Dato' Rosa, adakah akan lebih banyak lagi kolaborasi, aa, sebegini untuk memberi, apa ni orang kata, untuk give back to community lah, terutama je kepada pendidikan di Malaysia?
Sasaran dalam bandaraya seringkali berlaku sejak empat tahun lalu.
Sebelum ni, saya, saya ada pakai Phantom 3, saya ada fly Phantom 4, ada main dengan Spark, ada juga Tello, dia punya mainan, kemudian ada Tri Air, lepas, eh, ada Tri Mini, lepas tu Mavic, dan sekarang Air 3.
Your answer also shows that, you know, you're beyond,.
Jadi, bila polisi dah hidup tapi kita tak validate bermaksud kita telah didaftarkan secara diam-diam tanpa kebenaran dan persetujuan kita. Nampak tak dekat situ?
Dan lagi satu, sebelum ke, jadi juri, lagu aku dulu, Pertanding dekat AJL, tu yang aku tahu.
Pada artis-artis yang, uh, melembu kan netizen, yang kutuk-kutuk netizen tu, cukup-cukup, lah, korang, korang dah cuti ni, duk diam je lah, rumah.
Wah, wah, wah, lambat satu second, tja.
Menurut beliau, rekod polis mencatatkan 30% daripada 1,160 kes seksual dilaporkan pada 2017 membabitkan penggunaan platform sosial media.
Dan ada juga hari itu yang mempersoalkan Dr. Izzahar ni dia pro mana sebenarnya? Dia pro PKR ke? Dia pro PAS ke? Dia pro apa ke? Sebab hari itu,.
Dia tulis, aa, aa, sweet peach dekat bawah. Bukan beach, haa. Haa, ni, peach. Okay, peach, peach.
tidak sangat berkenaan dengan social safety net, maybe, maybe, tetapi lebih kepada membesarkan cake, ekonomi.
Tapi, keputusan bapak dia time tu, tahun 2008 kot benda ni jadi. Haa. Rakyat-rakyat bising. Haa.
Anda nak spam 100 number pun tak ada masalah, tapi make sure dia adalah dari bubble yang berbeza.
Menggelodak buat sendiri. Ini kendak. Ini kendak market dan juga media. So, dia tak seiring.
Personally, what I really enjoy is the audio.
Adakah yang menanti di sebelah sana tu akan bagi the same gaji?
Terus, dia connect dengan, dengan, dengan kad aku.
Pertama, perbicaraan telah menimbulkan kebimbangan di kalangan rakan antarabangsa Malaysia tentang kedaulatan undang-undang dan rasuah di negara ini.
Saya ingin memohon maklumat dan maklum balas berikut daripada Kementerian Kesihatan untuk perkara-perkara di bawah.
Rasanya ni setup baru lah, saya rasa.
And I just, I don't know, I can understand where she's coming from, but I can't say I agree with her decision. Yeah.
First is to make sure to plan your trip by following the travel time advisory issued by the highway operators.
Tapi, bila, contohnya, kereta tu, dia makan belah sana je. Haa. Dia turun sebelah je, bang.
Peristiwa ini berlaku semasa Shah Jahan menggerakkan keping ketenteraan Mughal di Dekan pada 1631.
kemudahan pelancongan, bangunan, monumen dan sebagainya di seluruh negara.
Mana satu yang Encik Faiz suka sebenarnya?
Sepihan orang tu dah. Ha, sepihan. Pasal dia terlalu besar.
Is there the signing of the agreement tu aku nak cakap?
"Terkini, Pengerusi DAP, Lim Guan Eng pula menyokong PH bergabung dengan BN untuk membentuk kerajaan," ujarnya.
And then, dari segi noise floor dia, which is, benda ni impressive bagi saya sebab noise floor dia agak rendah tau sebab dekat belakang ni ada satu PC tengah running saya pun boleh dengar bunyi kipas dia dan bunyi aircon dekat atas sana tapi bila saya dengar balik sebelum saya shoot tu.
So, kita nak makan yang mana dulu? Kurang undi.
ketagihan kita ini terhadap bantuan kita tukar, kita switch, menggunakan ketagihan yang sama untuk kita melakukan kerja-kerja ataupun usaha-usaha untuk capai impian kita. Ketagih untuk mencapai impian kita. Yang kedua, guys. So, apa-apa yang kita ada.
Ia juga akan menunjukkan bahawa kerajaan serius untuk menangani rasuah di semua peringkat dan memastikan kedaulatan undang-undang ditegakkan.
Tapi, Allah bagi, sedih, tapi kita kuat.
Jadi, saya hanya mampu untuk makan makanan yang mungkin harga bawah RM1 ketika itu. Dan, uh,.
Like, I made the decision also to go back into the office, of course.
Peruntukan untuk jaiz oleh kerajaan Amiruddin telah berkurangan berbanding zaman Azmin Ali. Haa. Padahal, bilangan rakyat Selangor makin ramai.
Bagi teman ahli kelaporan antarabangsa dan sukan, Roger Federer umum akan bersara daripada arena tenis profesional selepas tamat saingan Piala La Verre di London minggu depan.
Inflasi turut didorong kenaikan perkhidmatan rekreasi dan kebudayaan sebanyak 2.4%.
Ini, benda basic jugalah sebagai cabin crew korang kena pandai.
satu lagi, aa, bayaran parking yang agak mahal, kerana, aa, di musim perayaan ni, di musim, aa, berdekatan dengan perayaan ini, biasanya, parking melebihi RM10 ke ataslah.
Oh, yeah, we could, we could get that.
But the mosquitoes are one, are that one species that if we eradicate, it doesn't really affect,.
Biasa kan, orang-orang kampung ni kan, kena datang. Assalamualaikum. Tok, saya ada hajat. Tak.
Saya tidak mempunyai warna kegemaran kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk melihat atau mengalami warna.
Saya rasa, Sunfrost punya prediction ni hampir betul lah.
Kalau tak, sukar untuk lihat, uh, kelibat mereka.
Walau bagaimanapun, skandal 1MDB bukanlah insiden terpencil.
Dia bayangkan, kalau kau main, aa, PUBG, macam biasa, tangan ni kau akan control dia punya, aiming kan?
You want to look back on that day and have happy memories.
Sometimes, you know, there's some healthy rituals or like some regimes that you would do. For example, just a simple stretch.
Lepas je dia menang Daesang Award tu, dia punya agency sebelum tu call dia. Oh, macam tak malu, kan? Kau dah buat dia macam-macam. Lepas tu, dia call dia. Dia call Kim Jung-Ku. Dia cakap apa?
Cognitive war yang dilancarkan oleh lawan kita secara consistent menggunakan ruang maya.
So, model dia, ialah, kejap, bukan yang ni, aa, saya pernah try yang ni, yang ni okay. Uh, saya, saya, betul lah kot.
Bila contact patch besar atas jalan, sebarang ketidakseimbangan, maksudnya, jalan yang tinggi, rendah, dia kiri, kanan berbeza, anda akan berasa dengan lebih cepat. Apatah lagi SUV. Sebab SUV dia tinggi.
Jawapannya sebenarnya gurauan: kerana 7 8 (makan) 9.
Menurut beliau, misi terbabit adalah sebahagian daripada aktiviti berterusan Kementerian Perusahaan Peladangan dan Komoditi dalam usaha mempromosi serta meningkatkan perdagangan produk agrikomoditi negara di peringkat global.
And, and some of, some of, I know, I know, stop it.
Saya tahu, saya pernah berontak nak buat sesuatu.
Pemeriksaan polis di perairan sandakan mendapati kru serta penumpang bot kecil dan bot jenis kayu sering melakukan kesalahan tidak memakai atau memiliki jaket keselamatan, sekaligus melanggar enakmen Jabatan Pelabuhan dan Dermaga Sabah 2002.
Nah, benda itu adalah satu benda yang patut dimuasabahkan oleh kita semua sebenarnya. Kan?
TFO memulakan saingan di terbuka Jepun dengan langkah kanan apabila memenangi set pertama 6-3.
Bukan untuk jadi instructor atau pakar, tapi untuk kegunaan diri sendiri.
Ya, it's like, um, kita semua ada macam big break yang boleh membuka ruang untuk kita dapat peluang sebagai seorang pelakon.
Tertuduh boleh diukur penjara sehingga 20 tahun dan denda jika sabit kesalahan.
Macam, perbuatan untuk menghasut daripada puak-puak tertentu.
Bagaimana dia kondak kepimpinan Islam ketika tadi?
Uh, ni first time for me, yes. Okay.
So, when you are buying Kota Kemling, right?
Mana, macam, dua orang tu, ke mana? aa, dua-dua. Dua-dua. Lactaedilat. Lactaedilat, eh.
Jadi, di sini ialah pihak ke university, dari segi semakkan kurikulum, harus dilihat semula bagaimana untuk membenarkan mereka ini boleh berkecimpung.
So, dia bagi dekat Kak Hana Firuza ni.
Time tu saya ingat lagi sebab saya punya depress kan.
Ini bagi membolehkan pengurusan data kes dilakukan dengan lebih proaktif dan bersasar.
Memanglah, USD punya isu, Ringgit punya isu, tapi benda-benda lain, pengangguran rendah, soal, eh, white headline inflation, inflation pun agak rendah, hal-hal lain pun positif, FDI masuk. So, ada pencapaian.
It's, eh, you didn't make money, ah, sell already. Faster sell the share.
Sebenarnya, keperluan vitamin C manusia adalah 65 hingga 90mg sahaja. Eh.
Saya telah meminta beliau untuk memanggil mesyuarat BN.
Yang macam, flash punya, electric semua tu. Oh, yang tu, power.
Orang, aa, cakap elok-elok tak dengan mak aku? Orang cakap bebek dengan bapa aku.
Mesh ke, ESP ke, yang boleh tahan, jadikan dia, bagi, sebagai orang kata, kami hitam.
Pengerusi DAP Sarawak Chong Chieng Jen berkata, bekas Anggota Parlimen Batu Lintang itu, sehingga kini tidak meletakkan jawatannya".
Contohnya kalau ikutkan kesalahan-kesalahan, aa, yang dilakukan oleh.
But if you're talking about somebody who's uploading, uh, quality content, then, no luck.
Sila bagi nama, nombor tel dan alamat. Alright.
Contohnya, banyak kawan-kawan saya yang saya lihat, mereka akhirnya terkesan secara cash flow.
Suami, ah, isteri cerminan suami, Ustaz. Tadi Ustaz sebut tentang komunikasi.
Jadi, dengan, eh, tagline, niat ni, tak menghalalkan cara.
Sedangkan tadi kita dah mendengar, tetah diraja yang mengatakan secara kronologi, bagaimana kerajaan ini boleh berubah tangan daripada Pakatan Harapan kepada Perikatan Nasional.
Sinister Six ni adalah satu grup di mana villain terkumpul dan tu.
Kita buka tingkap kapal angkasa tu sepanjang-panjang itu, kita akan nampak matahari. Tak ada malam.
I'm not saying that it's a bad thing.
Kita dah hafal, A sampai Z punya.
So, macam mana, ekonomi nak rancang, tahu tak? Dia kena semua orang berbelanja.
Of course lah, tak sampai tahap tu sekarang, kan? Tapi, Prof macam mana?
Lepas tu, ini Buds Air 2 yang baru. So, yang ni glossy.
Kita mulakan dengan cerita yang menduduki tangga kelima. Cerita Kuih Bahulu Tergolik Dalam Sungai.
Untuk santan ni, kita kacau ataupun uli doh ni sampai dapat doh yang lembut dan boleh dibentuk.
kita ada selangor cyber game untuk kita kejar.
Untuk mana-mana, untuk mana-mana syarikat di luar sana, kecil ataupun besar.
Penglibatan anggota tentera adalah suatu yang sensitif dan ini menunjukkan situasi yang serius.
FGV masih berbincang dengan Felda, termasuk perjanjian pajakan tanah.
Inggris buat untuk Pulau Pinang, selepas itu mungkin ke arah, ke arah untuk legalize, eh, Pulau Pinang itu sendiri.
Dia ibarat macam apa yang Daddy nak try buat untuk sekarang ni ke M5. Uh. Macam saya buat pada first qualifier.
Untuk maklumat lanjut mengenainya, layari laman Sesawang Tetara.
So, macam Papa Barry punya account pun kena disuai.
So, not sure whether this is a good thing for Care Plus or bad.
yang menghubungkan segala persoalan korang di dalam Breaking Bad. Bagaimana karakter.
Cukup lah aku nak beli ladang pisang dengan rumah sebijik. Ah, tak, tak. Entah aku tipu.
Dia kata dia recam pokok ni, and then, dekat belakang tu, sikit lagi jalan, adalah tempat dia camping.
Haa, oleh peserta-peserta, tapi dapat bawa terbaik pada malam ini.
Kita pernah berjumpa, eh? Kita pernah berjumpa, dah tu.
VIP opening dalam masa empat jam lagi. I see. Deadly Dulles, eh.
Cuma, yang ini, uh, for sure dia akan lebih besar daripada Miata.
But Allah senang je, macam tu je.
Dia suka nyanyi lagu rock, dia suka melincah kat atas pentas.
Ha, kalau kita boleh tengok, mungkin kalau saya menang satu, dua tu, mungkinlah kita rasakan, aa, mungkin akan ada cap, camp yang berpecah.
Imam baru ada RM2,000 je dalam simpanan iman ni. Tak cukup.
Uh, saya, saya, saya nak mulakan macam ni lah, sebelum kita cakap tentang prestasi mereka. Ya.
Imran Khan sambut ketibaan Tun Mahathir di Islamabad.
Tidak, kentang bukan biji. Ia tidak akan tumbuh menjadi pokok.
Bila lepas nak bersihkan rumah mak dia, dah memang tak daya tau. Dah memang macam. In the same.
Macam tadi, kat jabat tu, tiba-tiba suci, kan?
aa, kalau ikutnya, Sri Pahitan tu, kecil lah. Lepas tu dia kecil, dia terbuka.
Masa Hari Raya pun, takde orang kat, hall kan.
My mom, my mom was my best friend growing up.
Semasa Najib Razak memegang jawatan Perdana Menteri, budaya kronisme dan naungan ini dilihat secara meluas telah mencapai tahap yang baru.
Kalau dia letak dekat macam ni, kan? Bijaklah. Seriously bijak. Cooler Master. Ni, a new concept lah. Eh, actually, eh,.
Tak, maksudnya, kalau selmeh, aa, tau, maksudnya, orang-orang penjara, dekat penjara tu tau, dia orang buat tattoo dekat dahi.
Maksudnya, dia bergerak bersama-sama dengan udara dalam kereta tersebut. Assalamualaikum. Saya nak tanya satu soalan.
Selasa lalu, skuad Harimau Malaya menamatkan penantian selama 42 tahun untuk layak ke Piala Asia secara merit selepas menumbangkan Bangladesh.
Berikut adalah beberapa langkah yang diambil oleh kerajaan semasa:.
Okay, cantiklah. Okay, sekarang ini baru memang boleh.
Aktiviti dan prospek pelaburan juga akan disokong melalui pelaksanaan Projek Mega.
Setakat ini tiada kemusnahan membabitkan spesies pokok terbesar dunia, Sequoia dilaporkan.
ke sebuah stadium untuk menonton perlawanan bola dan dijadikan cerita pada masa tu.
Selalunya, kat pangkal nenas, tempat cantas ni, mudah lembek. Nanti cepat busuk.
Ada sedan, SUV, crossover, truck pickup, hybrid, kereta sport.
Jadi, point saya adalah, pastikan kesihatan gigi satu,.
Dia, dia tu animatikan, dia banyak benda orang. So.
Sebelum ini dilaporkan Parti Kesejahteraan Demokratik Masyarakat KDM, Parti Liberal Demokratik LDP dan Parti Cinta Sabah PCS telah memohon menyertai GRS.
Because, we know you are very, very busy, man. Ya.
Namun begitu , tindakan engagement bagi mendapatkan pandangan industri perlu dilakukan terlebih dahulu sebelum keputusan sebarang perlaksnaan dibuat .
By the way, gua salute dengan sama lu orang. Okay. Kita back to Fatah Missori.
Lepas tu, pelaburan insurance ni, dia bercampur-campur untuk insurance.
So, ayalah, time tu nak beli CD, apa, semua kan, macam.
Ia juga dikontrakkan untuk penerbangan antarabangsa Jetstar dan penerbangan Airw Zealand dari lapangan terbang.
ram, banyak, memang ramailah yang cuba nak ban nuklear, termasuk Oppenheimer sendiri. Kan?
What is up, guys? Selamat kembali daripada U-Cast. Podcast nombor satu Malaysia. Lagi enam ratus tiga episod, doktor. Enam ratus tiga episod?
Afli, Aflin Shawky and Aidan Arena had a talk show on Astro masa tu.
Bintang, sebagai bola besar gas panas dan bercahaya, tidak mempunyai sistem pencernaan dan oleh itu tidak menghasilkan sisa seperti kentut.
And that was our intention anyway, when we started this podcast. Right.
Because it's not as straightforward as you just go and pay money to somebody.
Dengan keadaan yang, orang kata, melanda dari punya emosi dan juga, aa, kita mencabar jugalah. Tapi,.
Sedangkan kita dah jumpa banyak kes di mana banyak pelajar, terutamanya dekat luar bandar, mereka tidak dapat belajar sebab apa?
Itu berni, tak ada halangan dalam Islam.
SELEPAS lapan perlawanan akhirnya Liverpool berjaya menewaskan seteru utama mereka, Manchester United dalam saingan Liga Perdana Inggeris (PL).
Apapun, eh, bahasa begitu penting dalam kehidupan kita.
Dia dah bersekongkong dengan power perempuan tu untuk bunuh perempuan ni. Faham tak?
Lepas tu, dia kata, masa siang tu, cam, aa, akak terperanjat sebab nak akak datang dekat akak dalam pukul 3 lebih macam tu, dia kata, Mama,.
Sebenarnya nak mengenali tuan, eh, SDP Nikizani ni,.
Dia guna benda alah ni sebab nak kurangkan power loss sampai.
Beliau berkata dalam satu kenyataan, mogok bukan suatu jalan penyelesaian terbaik terhadap sebarang masalah berkaitan pegawai perubatan.
Bila seseteng-seteng lagu yang macam, eh, lagu, kenapa lagu ni boleh masuk, eh? Ah, macam tu.
And when his son came out, I remember seeing the son as a seed.
So that's essentially what public relationships is. It's, it is what it is.
Time sakit hari tu, orang tu ajak borak, tak nak pula diborak. Ha, dia kata macam tu lah.
And, you know, just yesterday on WhatsApp, I saw this video now.
Benda tu wujudnya sebab ada scarcity lah.
Surat Joy Boy meminta maaf kepada puteri mermi pada waktu itu iaitu pada 800 tahun yang lepas.
So, I feel like, if our listeners or viewers are facing a dilemma like Joey, you don't know whether to plan for a banquet, but, you know, you are afraid you'll regret if you don't.
Kau tak rasakah diorang ni nampak macam, wuih, gempak gila tu? Biarlah. Aku suka. Kan? Aku tak kacau korang pun.
Saya lebih recommend anda beli ASUS TUF Gaming punya motherboard. Kalau anda nak cari ASUS.
Jangan lupa juga tekan subscribe dan juga hit bell notification tu sekali.
Okay, so, aku pun tak tahu nak buat apa lagi dengan challenge aku seterusnya ni.
Dia kata, benda ni terjadi ketika dia bersekolah di area Negeri Sembilan tu.
Azmin berkata bagi pihak PN, gabungan itu hanya menganjurkan perpaduan dan kerjasama demi rakyat dan kepentingan negeri Melaka.
Korang bayang dia buat kerja bagaimana nak rak. Korang bayang para frontliners kita, kementerian.
Ketika ini, sebanyak 1,400 PPV sedang beroperasi di seluruh negara.
Kadang-kadang ni, perempuan ni, dia tak mestinya nak beli barang kalau shopping tu.
Haa, itu nanti next video saya cerita.
Saya tak minta apa-apa yuran daripada pelajar saya. Satu scene.
Kalau korang terasa ingin nak pergi private island dia, ni untuk yang limited budget eh. Of course lah.
Berapa banyak besi untuk hasilkan pedang samurai?
dari situ asalnya perkembangan Bank Riau Kepri. Nah, dari masa ke masa,.
Tidak, robot tidak memakan makanan atau menghasilkan bahan buangan, jadi mereka tidak makan.
Timbalan ketua peronka ataupun naib ketua peronka di peringkat kebangsaan.
Before taking any action based on such a report, kalau ada laporan lah berkenaan dengan, eh, ancaman kesihatan awam, wabak, dan sebagainya, WHO shall consult with.
Sementara itu, jumlah mangsa banjir di daerah Kuala Terengganu, Kuala Nerus dan Marang turut merekodkan peningkatan kepada lebih tiga ratus mangsa yang dipindahkan.
Kau kahwin bila pun aku tak tahu. Kau tak apa semua.
Okay, Iman, sekarang ni kita dapat kayu.
Pencabar terkuat pastinya tertumpu kepada juara dunia dari Filipina Carlos Yulo yang mengungguli acara melombol Kejohanan Jimnastik Artistik Dunia 2021.
Dan kalau dilihat di sini, serbuan yang dilakukan adalah sebanyak tiga ratus empat puluh lapan serbuan di seluruh negara yang ini adalah hasil serbuan dan juga, ah, hasil makluman orang awam yang mendapati seramai tiga ratus empat puluh lapan lokasi panas ataupun tempat serbuan dilakukan oleh PDRM dan hasilnya.
You ask this abang, abang nama apa, abang, so, I know tau.
And I think salah satu yang terbaik macam mana kita dapat exposure adalah bermula dengan provide value to the market. Value. Value.
So, di sinilah pakar kena ada campur tangan.
Berlari di depan buayan tak akan hentikan Pando.
Dia sebenarnya, kalau kau jumpa kepala yang best, eh, kepala yang murah-murah, eh, kau dapat murah. Macam member aku.
Jadi, kami nak, jabatan ini mengambil, ah, peranan dia untuk membuat rundingan bagi pihak kami lah.
Lepas tu, battery pun nampak macam pening-pening macam ni. Ha, dia punya lightning. Ha, dia punya sticker.
Selain itu, tertuduh dan seorang rakannya turut dihadapkan ke Mahkamah Magistrat Aikruh atas tiga pertuduhan mengedar pelbagai jenis dadah seberat 83.3 gram pada malam yang sama.
Dan, saya rasa bangga kerana, Samsul masukkan elemen-elemen sebelum dia pergi perang tu, dia mandi embun. Hmm.
Haa. Ramai lagi. Yang boleh diletakkan sebagai speaker Dewan. Orang-orang yang non-partisan. Ramai lagi sebenarnya. Kan?
Salahkah ajar orang jadi berjaya dalam hidup supaya ada banyak pilihan dalam hidup?
Baik, Datuk Seri, tadi, sebelum kita berhenti berehat, kita menyentuh, ah, isu, ah, pengundi muda.
Kita tidak mempunyai tempat untuk melepatkan kes-kes yang serius kerana kekurangan, eh, katil dan sebagainya. Ini sedangpun kita uruskan.
Di mana syarta tu boleh ambik, mengambil pesakit ataupun, aa, orang yang memerlukan perkhidmatan di,.
Haa, malfunction lah, time tu, memang, gone.
dan telah mengorbankan 29 pelajar serta guru pelatih akibat lemas.
Saya minta maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi pisang tidak terbang.
Nasib tak menyebelahi Mark, Eric tahu yang dia berada dekat dalam bilik air.
Dia tetap, kajian undang-undang ni. Ini ada kelemahan kedudukan di sini.
Tapi, ah, kerana sokongan dan juga kepercayaan anda, producer-producer Sensation TV yang menyebabkan saya masih lagi dekat sini dan semoga rezeki saya dan rezeki anda semua diberkati Allah. InsyaAllah. InsyaAllah.
dalam CITF Booster dan juga, ah, di mesyuarat, ah, ah, di Kementerian Kesihatan, tapi kita belum lagi membuka keputusan walk-in.
And then, kita booking hotel dekat Madinah, harga? Empat malam.
Median simpanan kaum Melayu melibatkan tujuh juta ahli daripada April 2020, iaitu sebanyak 16.9 ribu. Sekarang hanya ada 5.5 ribu sahaja.
Korang masukkan nama korang dekat situ. Okay? Masukkan nama korang dekat situ, eh. Baik, man. Lepas ni kampung japis. Alamak, alamak, CJ.
Uh, yang, tim Siva Kumar keluarkan, mengucapkan terima kasih kepada Kementerian. Okelah, saya, saya rasa, satu,.
You pun tegur hati nak contact dia untuk buka ASBF account untuk RM50,000.
So, let's say you rent out as the same amount as your money installment.
Jadi, hadiah besar bagus untuk, untuk, untuk organizer, untuk pertandingan. Tetapi,.
run some sort of a pilot, and that could create economic value to the nation, right?
Dengan sekadar gaji tu, ini isu dia guys.
Beliau ada menyebutkan bahawa mendapat arahan daripada, aa, pejabat, aa, Perdana Menteri,.
I mean, we don't know what happened two years ago.
Okay, dah siap semua macam ni, kita boleh simpan kanal berkaitan sampai dia keras sepenuhnya.
Setiap kali pencucian, pelanggan akan diberi perkhidmatan sanitasi percuma.
Oleh sebab itu, saya percaya dengan adanya undang-undang ini, golongan wanita di tempat kerja juga akan dipertingkatkan.
Mengulas lanjut, Tuan Ibrahim berkata, isyarat berkenaan mungkin boleh dijadikan pembayang untuk mengadakan Pilihan Raya Umum (PRU).
Boleh. Adam Muiz. Chair gaming bajet rendah berapa, ye? Tengok, get chair gaming abang telio. Seronok beli, so.
Jadi, jomlah kita pergi ke tempat yang kedua pula.
HG22 guna USB. Eh ke, jap. Eh, salah, salah, salah. Jap. Bukan HG22. Ah, Fantech. Saya salah tu. Nama apa? Iqmal, thank you for teguran. Fantech Fusion bukan HG22 eh. So, saya silap lah. Fantech Fusion. Aik! Fantech Fusion guna HG. Aik! Guna USB ke?
Uh, uh, atur dan kendali rasa ekonomi itu agak,.
Itu, bakal, ban, bantan, bantan, bantan kau. Ha, tu lah dia.
Harga ayam pada masa ini, seperti mana juga yang diumumkan oleh Yang Mak Berhormat Perdana Menteri sewaktu menjawab soalan pagi tadi, rata-rata,.
Kalau yang paling terbaru ni, bercakap pasal konflik dunia lah kan? Hmm.
Kedua-duanya ada perbezaan itu dari sudut baris dan juga dari sudut konten ayat itu sendiri. Nanti kita akan bincang.
Dan Edwan, terutamanya, dan Akpati, eh, yang memimpin Turki ni macam, saya ingat, dalam sedekat kebelakangan ini memang macam top lah di kalangan imajinasi politik kemelayuan, eh, dan, eh, Islam di Malaysia ni.
Kalau kata dekat dalam dunia nyata ni, kita panggil dia sebagai artist.
To me, hm, so, it's the same for property.
Tapi kau buat film macam ni, untuk tribute kepada diorang. Hina gila, kau tahu tak? Rasa macam, oh my god.
So, what is the percentage relative to what is the total, uh, uh, the director remuneration against the revenue? Maybe like 3%.
Bagi saya, ini bukan alasan yang baik.
Selepas penolakan dia sebagai watak Black Widow yang telahpun akhirnya disandang oleh Scarlett Johansson, akhirnya Marvel sekali lagi pergi approach, ah, wanita ni dengan watak yang baru. Iaitu, watak kekasih kepada Captain America. Iaitu,.
The Goh dengan cerita yang pertama datangnya daripada seorang lelaki yang mahu dikenali sebagai Sham.
Dan, jangan tanyalah berapa kali saya menangis kerana isu itu.
Uh, nak tanya Abang Syamsul, gabungkan, Iman Manan, Faizal Husin, dan Dato' Rashamno dalam satu film. Yes.
Baik, tu aku beli sekali dengan PS5 pada hari Khamis, Raya Haji.
And, so, itulah apa yang aku harapkan.
Heat or, nak heat ke, off ke, nak.
So, kalau korang pun nak surprise member korang, nak, si Odi pun tak ada masalah. Boleh.
So, dalam proses dengan storyboard ni, dia akan.
Sebab saya suka, orang yang buat podcast ni memang buat out of interest tau.
Manchester United ni, itu adalah salah satu perkara yang kita kena address untuk musim hadapan sebab, yes, kita ada pinjam, Pak, Vagos. Lepas, tah, keluarnya,.
Anak kita semua duk, pe dalam neraka. Agak-agak kita boleh duk diam, ah.
Memang meriah lah jelajah suliah anggun cotton collection dekat Alustah Kedah ni, hah!
Haa, saya agak. Haa, tiga satu. Haa, tiga satu. Tapi saya agak tiga kosonglah. Faham, Munang?
Sebagai contoh, Art Harun, seorang pakar-pakar dalam T. Art Harun.
So, bila demand dah tak banyak, you punya rental market tu rendah sikitlah berbanding dengan kalau rumah-rumah high-rise.
Tapi, ada, ada orang, dia, dia tak anggap macam tu. Dia anggap sign ni adalah alat.
Feedback dua orang yang penting sekarang ni. Eh, siapa? Ah, Aya.
Saya takut saya tidak mempunyai telinga fizikal, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan maklumat dan jawapan kepada soalan anda.
Atas sebab itulah banyak syarikat gergasi dunia menjadikan Cayman Island sebagai pilihan mereka untuk menyimpan hasil pendapatan mereka.
Haa, broi backhand ni, seorang yang jenis, aa, rockers. Haa, orang yang memang rock. And then, dia juga, berwatakan ganas.
Pada masa ini , Kerajaan belum bercadang untuk menubuhkan cawangan UA baharu di.
So, kita orang kat atas tapi dia kecil. So, macam, kena take turn. Oh, okay.
I give you at least until August. And hey, what? That was even being nice, man. Look where we are now.
Oh, duk, si, duk, bah, duk, duk.
It's more that, uh, I, I feel there's like this reflex for me where if I'm committed to you and I promise you, I don't break my promise and that's it.
Saya tidak dapat melihat apa yang anda lakukan.
So, kita cuba, cuba, cuba, tengok episod ni, kita, apa yang boleh. Improvise. Improvise lagi. Ya, macam tu lah.
perkampung, ah, dulu ada kemah, di sini, ada dua, tiga kemah. Uh, disediakan oleh.
High range dia, Toyota Supra yang dia buat dengan BMW tu lah, engine 3 liter, pacaran roda belakang, coupe yang besar sikit. Haa, itulah dia. Jadi, anak-anak muda semua,.
Ini apa yang motor kat sini ni? Dahsyat kau, Syifah Fink. Sekejap. Terang naik atas pula. Rumah kau ni besar. Jadinya, uh, banyak ruang, bahang. Wuih, ofis! Ada ofis. Eh? Bila interview ke ni? Bila interview? Silakan duduk, ye. Duduk. Umm.
Kalau Earth itu tidak kuat, DB akan terbakar sebab dia tak tenang langsung.
Walaupun harga trak tersebut tidak didedahkan, sumber memberitahu ia mencecah RM1.4 juta.
Kalau saya buat baik, insya Allah, anak isteri saya.
The vanilla ice cream with, uh, chocolate sundae. Pretty good.
Ketua Polis Terengganu, Datuk Rohaimi Mat Isa berkata, tiada kompaun akan dikeluarkan pihaknya bagi tempoh tiga hari pertama dan pihaknya mengambil pendekatan menasihati golongan sasar yang melanggar SOP.
Benda ni tak pernah diberangkitkan oleh Depp.
Hence, this mental health issue is direct byproduct of them having so much information due to the advancements in technology. So, if you ask me,.
Mungkin anda boleh buat live secara impromptu.
kita rakamkan, aa, moment-moment ataupun memori, aa, apa yang kita buat kat rumah, apa aktiviti kita dengan anak kita semua tu untuk kita tengok masa akan datang.
Bila volume kuat ni, dia mampu tarik single, every single detail yang ada dekat lagu tu, kemudian kita dapat tweak, oh.
Uh, so, uh, ini juga yang kita katakan.
Jadi, saya akan maklumkan kepada Dewan, tak kira di sebelah sini atau di sebelah sana.
Sebab itu benda yang paling menyenangkan dan menenangkan dekat dalam dunia ni.
Tapi kalau kita rasa ada sama guru, tetapi tak rasa ada sama Allah, ketika gaib gurui dah. Kita akan bersalah-salahan.
Kita ada banyak kerja nak dilakukan, katanya lagi.
Bagaimanapun katanya larangan itu dikecualikan terhadap ahlinya, seperti pekeliling dikeluarkan semalam yang selaras dengan Enakmen Pentadbiran Agama Islam Kurungan Negeri Pulau Pinang 2004.
Tapi customer lelaki ni, dia bawa isterilah untuk berbekam. Okay? Dia tanya aku soalan. Dia berupa kotoran pula.
Program ini adalah melalui kerjasama antara KPDNKK , MOA dan KKLW .
Yang lain saya, yang apa, yang saya just tulisan je lah. Sebab, it's for attention.
So, somewhere around lepas ASA, kita orang diarahkan untuk, apa ni, set up kemah.
58% pengundi Melayu, uh, DAP calonkan seorang calon Cina, menghadapi seorang, uh,.
Saya juga menekankan bahawa penyataan yang diberikan tidak ada sangkut paut.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Video ni, dia, takde introduction. Sebab, video ni,.
Scene tu, kita orang syuting pukul 2 setengah pagi.
Kita pergi kepada next adalah AI Fira.
We will be talking about each game of the Squid Games and the ending probably as well.
Kita tak berapa ada connection dengan semenanjung dan sebagainya, dengan pusat.
So, fair to give the response lah.
Memandangkan lambang itu digunakan Pas sejak 70 tahun lalu dan dikenali di seluruh negara, ia wajar dipertimbangkan.
Hasil jaringan Tanah Pol Manipich menewaskan peniaga gol skuad negara Muhammad Shawal Sabarudin.
Eh, Liza tak bergaul dengan team, betul tak? Liza akan hilang.
Sebut tentang gambar ni disebabkan kamera smartphone ni biasa-biasa sahaja, saya pun tak nak highlight sangatlah benda ni.
Ataupun, daripada mana-mana, daripada Singapura, daripada Nigeria, daripada South Africa, daripada mana-mana seluruh dunia, semua orang boleh belajar dekat Germany for free.
Suara ni, dia kena asah, eh. Haa, kena asah. Bakat nyanyian ni, sebenarnya kena asah. Setiap hari kena nyanyi.
Okay, jadinya gain ni, podcast Borak Sini Habis Sini ni, kita nak tukar balik, eh, daripada bahasa Melayu pekat kita, eh, kepada bahasa Kelantan, eh, tukar channel ni, sebab tetamu kita istimewa ni, datang daripada London ni, eh, London ke England?
Satu-satunya hamba Allah di atas muka bumi ini, yang berani memberi harta sehingga berbaki hanya air kosong, beliau adalah Rasulullah. Sallallahu alaihi wa sallam. Nabi Latih, Zawujatihi,.
Jadi, bagi saya, hal bernas ni, dia, dia, walaupun tidaklah,.
You see, uh, yeah, All Sports owns about 52% of the company.
So, sebenarnya, aa, teater ni, kita kena, mood tu, orang kata kalau kita marah, kita kena lagi marah.
terdiri daripada SAPP, STAR dan PBS. Ini kita ingin cerapkan.
Mungkin sudah tiba masanya lantik TPM dari UMNO - Penganalisis.
So, that is like the, the way to, like, solve the, the insurance, ah, for my, for my portfolio. At least something is still working.
Lebih kurang dua bulan syuting kat sana.
Ada riwayat mengatakan tentang, Sena'ababak ni dia teriak tentang daripada waktu sahur sehingga subuh. Takut dia dengan Allah.
sama ada kita suka atau kita tidak suka. Kita kena lalu zaman itu. Zaman yang sedang kita lalui ini,.
Haa, setiap orang ada ego dia masing-masing.
Menurut senarai baru yang dikeluarkan oleh Forbes, orang Cina yang paling kaya adalah Jack Ma, iaitu pengasas e-dagang terkenal Alibaba, dengan kekayaan sebanyak 38.8 bilion USD, dan diikuti rapat oleh Ma Huateng, dengan kekayaan 38.1 bilion USD.
Sementara Chan Peng Soon Goh New Ying pastinya mahu kembali dengan rentak kemenangan akan berdepan wakil Indonesia.
Tapi, aku nak juga terangkan pada sahabat-sahabat non-Muslim kita.
Haa, mari, doa sebelum makan. Ya, kita duk baca. Kita ajar anak-anak kita. Di tariqah pun ajar. Haa. Doa sebelum makan.
roti puri ni, saya ada dua version, yang ni tanpa yeast, dan sebelum ni, saya pernah buat menggunakan yeast.
Kita try dekat FB live and not IG. Oh. Apa yang kita try hari ni?
Ah, jadi, yang macam kami, kami, hmm, eh, tja, kami, kami ni pun kena kejar juga.
Dan apa yang membezakan dengan bayaran-bayaran untuk kos haji tahun ini berbanding tahun-tahun lalu ataupun berbanding pada sebelum covid lagi.
Ada beberapa susu tertentu yang dapat menghilangkan kalsium pada tulang sehingga meningkatkan risiko patah tulang sesuai dengan kondisi tubuh masing-masing.
Berikut ialah gambaran ringkas tentang bagaimana faktor ini telah menjejaskan proses:.
For me, uh, sometimes satu bulan sepuluh ribu, dua belas ribu, okeylah. Hmm.
Yelah, tengok patung ni pun macam dah buruk.
eh, marah, iman, kelam jenis Oyen ni. Okay, tambah dinim sekejap. Ha, tambah cermin, tingkap, pinback, ceiling. Yang ni tempat apa ni?
So, ini dia send, ini gift kasi saya, dia punya kotak sangat besar.
Ada beberapa film yang merupakan blockbuster di Malaysia contohnya yang bakal keluar ni iaitu J2 Retribusi dan juga Ada Hantu.
Yang kita tak duga pun, tu tiba-tiba berubah.
Because, you know, mine the last one, long walk to freedom. Um.
Sepatutnya, habis je live, bukan habis live stream.
Saya telah bangkit, ah, ah, saya telah bangkit kepada isu yang telah dibangkit oleh beberapa ahli parlimen tadi mengenai keanyaan yang telah diterima oleh, ah, khususnya kawan-kawan kita yang telah ditangkap di bawah, ah, LTTE.
Beliau dilahirkan pada 10 Januari 1931 di kampung Pulau Melaka, Kota Baru, Kelantan daripada keturunan ulamak.
Okay, so, by this night, ah, kita nak buat satu challenge. Okay, kita nak buat challenge.
Dan ketika kurang tawaran mengadakan persembahan akibat pandemik COVID-19,.
Seorang ahli PAS di Sungai Putak dalam hari itu mengajak penduduk Melaka agar tidak mengulangi kesilapan lalu.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Gaji pun tak masuk lagi, menjelang anak-anak sekolah tu, menjelang nak ramadhan ni, Prof.
Speed internet saya naik ke 100 megabit per second balik. Tapi,.
Uh, mem, menjadikan kita kebal daripada vaksin. So, tak jangkitlah, kan?
Tempat kedua ada Brazil, ketiga Rusia, keempat Spanyol, kelima, uh, keempat Spanyol, kelima UK, dengan dua ribu.
So if it's open, then I think it's fine to upgrade. Definitely possible.
Hang sronok tak kalau Nabi senyum kat hang? Sronok.
UMNO adalah parti politik utama di Malaysia, dan beberapa pemimpinnya telah terlibat dalam skandal rasuah sejak beberapa tahun kebelakangan ini.
Kata Nabi SAW, tiap-tiap orang yang dipanggil oleh Allah di Padang Masyar, ini hadis sahih.
Seperti orang lain, Tun M bimbang kes COVID-19 akan berterusan meningkat seandainya PRU15 diadakan.
Terima kasih Allah untuk detik dan pengalaman yang dipinjamkan.
Sebab, kita tak nak orang ingat kita dah meninggal. Haa, sebab dia ada, dia ada.
Sekarang punya device, dia banyak dia keluarkan, ah, detachable device.
Justeru, saya ingin bertanya kepada Yang Berhormat Menteri berkenaan hal berikut.
Berkenaan dengan maklumlah sekarang ni, aa, berikutan dengan kita punya PKP ni pun dah lanjut, makin lanjut, makin lanjut, kan? So, ramai juga hilang punca pendapatan.
So, later we're gonna cut, ah, just turn around like this.
Seperti mana kereta-kereta modern Honda yang lain. Lampu dia mestilah pakai LED. Dan yang ini, datang dengan DRL. DRL dia pun cun. Dia berbentuk L macam tu.
Tapi, dulu tak ada. So, macam ni orang buat?
I think there's so much more deeper than that.
Cara hidup, nilai hidup, budaya kita, kita tidak akan dapat bersaing dengan kaum-kaum yang lain.
Masa tu lah, saya nak pergi tengah-tengah tu, hujan lebat.
Hujah yang pertama, hujah yang common, hujah yang saya rasa hampir semua orang tahu iaitu kos untuk operasi satu syarikat online lagi murah compare dengan kos operasi satu syarikat offline ataupun yang ada kedailah.
Korang pasti tak sabar nak tahu asal ususushi ni, kan? Nombor satu. Sungai Mekong.
Dan yang ketiga kata, kata Hakim bin Hizam kepada anak dia.
Usyak, eh, aa lah, orang ke tu, ah?
Uh, but ultimately, the key takeaway, I think there's a lot of them.
"Kita akan pastikan rakyat Sabah yang menetap di negeri ini berasa selamat, tenteram, selesa, muhibbah dan sejahtera.
tentera, orang-orang awam, masuk jadi pascal, dan jadi tentera. Disebabkan film pascal tu isaf.
Kemudian, dia akan turun kepada usus, aa, kecil dengan usus besar.
Allah bagi dia ilmu, dia dah kongsi dengan semua orang di kampung dia. Itu kira dia dah kaya. Itu kira dia dah berjaya dalam.
Datang grab car aku, it was a taxi. And I check, eh,.
Indonesia yang selangkah sahaja untuk menjual trofi terpaksa menunggu hingga pertarungan rubber side sebelum sah ditabur juara dengan kemenangan 3-0 hasil keputusan 21-14-18.
Kemana KJ selepas rembau? Ini kita bicarakan awal tadi, Gigi. Hmm. Dekat mana YBKJ ni nak bertanding?
Ya, TJ pernah katakan beberapa bulan lepas, don't bring it up so much. Sebab dia reverse psychology sikit.
Dan akhir sekali, pernah tak kita tanya pada diri kita, sebab apa kita berkawan dengan seseorang? Sebab dia kaya? Sebab dia popular? Sebab dia pandai?
Uh, bajet aku tak tahu tapi pulangan box office yang aku dapat terima daripada website Finesse iaitu RM60,000.
So, Zah, what are your thoughts and opinions of the viral video of that naked rider? Man. Well.
Tak tahu, keretaan tu jatuh ke apa tau.
Having a higher identity, with dysphoria, and having to not be able to be yourself.
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi seperti manusia.
Because the rest of the year, and maybe, you know, I, I don't know what, what, what it might be, uh, Right.
I really hope that this video will help.
And those genuine sub-sales transaction merely cut.
So, ini jadi, ah, dia bukan penentu tapi dia adalah lebih baik kita ada dalam koalisi yang baru ni untuk, ah, untuk masa depan Malaysia ni.
Time tu aku dah ajar tiga, tu. Dah ajar tiga, eh? Haa. Time tu aku dah ajar tiga.
15 MP dalam DAP itu sendiri yang anti kepada linguan eng. Okay? Ada beberapa sebab. Itu satu sebab.
But he's already like, okay, I've processed, so I'm gonna tell you in a summary.
Dunia-dunia ni, saya boleh katakan dia adalah La La Land lah.
Jadi, Susanti akan pulang ke Indonesia terus?
Apa, hit maze, everything, semua, dah set cut, semua, dah tolak dah.
Tapi, seluruhannya, overall, walau main tak main pun, dia,.
Dan pada sambutan Hari Malaysia tahun lalu, Kerajaan Persekutuan telah pun menyatakan jaminan memberi perhatian kepada isu berkaitan dengan kepentingan Sabah-Sarawak,.
It's not, I don't need to look for external validation on certain things.
Dan aku dapat tangkap dia cakap macam tu.
ter, terarah sikitlah, agak tersusun sikit. Hmm.
bukan dari segi wang, but, but, other things lah.
I don't think it falls under any color.
Haa, so, saya, saya tak nak, ah. Tuduh? Haa, tuduh.
Tapi, orang ingat, kita datang masjid ni dah baik, tuan-tuan.
Kerana, faktor beg berat ini, mesti bermula dari sekolah. Eh, daripada rumah.
Uh, of the population, do you think you were in, in terms of your income for your age group at that point in time?
Sebenarnya, dia masuk Running Man ni adalah hasil daripada dia punya kolaborasi dengan dia punya producer dulu dekat Enki Gayo tu, which is P.D. Myok. Kenal tak P.D. Myok tu? Dia dulu kan dulu P.D. Running Man.
So, saya harap pemain-pemain tahu akan tanggungjawab masing-masing, lah.
Yang kedua, kalau tuan tak pernah buat bisnes,.
Just nice, just nice that the color that I want.
Malam ini kita akan bincang seperti mana tajuk yang diberikan oleh tuan-tuan pihak masjid kepada saya.
Kita tengok dulu apa yang mereka offer dekat monitor ni. Yang pertama, saiz dia 34 inci. Besar. Ultra Wide. Dengan curve lagi tu.
Kita tentukan siapa punya call kita nak angkat.
Tadi aku rasa, aku ingat, aku kira, tiba-tiba aku rasa macam aku pensan, tu. Tiba-tiba dekat sini.
Oh, my, hilang, bah, kan, kemah. Pasal apa? Tak boleh yakin. Yang ni, hukum takdir daripada Allah.
Untuk memperkasakan Akta Majlis Parlimen Keistimewaan dan juga Kuasa 1952,.
Maksudnya dekat sini even kita takde register lagi Facebook tapi benda tu akan track kita and benda tu akan buat kita untuk register Facebook.
Jadi, ada sebagian report ini dirujuk kepada agensi-agensi yang berkenaan.
Kualiti amat penting bukan sekadar untuk mencapai kepuasan pelanggan tetapi salah satu alat untuk memastikan syarikat terus berfungsi.
Um, if you can't see it, then don't trust it.
yang mungkin ini hanyalah cyberaya dan mungkin student-student yang luar ni hanyalah daripada dia punya, uh, jiran tetangga negeri, maybe, okay, negeri, mungkin negara pun mungkin daripada international yang sangat jauh. So, benda tu direct,.
But we are known as Myra lah.
Uh, jadi, saya rasa sependapat dengan KJ dan artikel yang KJ nak kita tunjuk ni, iaitu daripada sahabat kita Dr. Ong, yang membuat putaran yang.
Jawapan Tan Sri tadi, ia boleh menceritakan tentang isu-isu dalaman ini kan?
Sementara itu, sembilan lagi mangsa dilaporkan cedera dan sedang dirawat di hospital berdekatan.
Yang ada satu jenis, dia boleh masukkan cartridge.
Tak, macam mana, sayang. Haa. Siapa keluar dulu? Siapa keluar dulu? Siapa keluar dulu? Nathan ni lah keluar dulu. Eh, ni keluar dulu. Haa. Haa.
akta dan sebagainya. Cuma sebagai orang biasa. bila kita tengok, katakanlah, bajet 2024. Okay.
Untuk video kali ni, kita ada 3 orang. Yang pertama, kita ada Alexander. Kemudian, kita ada Nuruddin. Dan yang ketiga, kita ada Zamiri.
Kalau lebih banyak, kalaulah kena buang kerja, you punya side business tu boleh take over.
He started this before I was, uh, Menteri Beledan Sukar. Of course, they continue lah. Sure.
Alhamdulillah, bersyukur kita kepada Allah subhanahu wa ta'ala kerana dengan limpah kurnia.
Karena pada hari itu, kalian telah tinggi lagi mulia.
Okay, untuk aspek, uh, apa, dalam tema, konsep percintaan ni, memang Zaf, alright, just nice. Dia tak melebih.
Apa kaitan ni dengan gear automatic? Okay.
Kata dia, pattern adalah satu hak eksklusif yang dianugerahkan untuk suatu reka cipta.
Sedangkan pada masa yang sama, kita tahu, di stesen minyak, kita tak boleh pakai handphone.
Tapi, saya tak pasti harga dia berapa, lah.
Jadi, apa pun, saya dah beritahu bahawa dari segi, ah, pendirian kita,.
Tapi sebelum tu, Abang tahu Borak Dalam Galley wujud di YouTube. Ha. Yup. Memang ikut selalu. Wah. Daripada mula-mula.
Bukit Gantang, 38,000, berbanding dengan Perikatan Nasional, 32,000. Dia boleh menang Bukit Gantang.
Ah, lemak manis tu, digemari ramai. Tak sangka.
Aku, kalau terserah aku dah keluar dah content tu dekat, ah, page PurePixels kan.
So, banyaklah, saya buat benda-benda macam tu. Maybe anda boleh amalkan. Caramel Siko, salam dari Mesir. Oh, Mesir dekat mana tu? Kahirah ke? Eh, Kahirah, Mesir ke?
Ada passenger ni yang kira macam happy dengan you, bagi coprimolator.
Yang berhormat Hajah Fuziah Saleh, Timbalan Menteri Perdagangan, Dalam Negeri dan Kos Sari Hidup.
Okay, okay, okay, faham? Kalau ini pendapat personal cikgu.
Uh, gameplay yang lain, uh, would you like to choose a round? Nope.
Kajian dia, macam KJ kata, 4.5 trillion yang, eh, hilang melalui rasuah dan ketirisan semenjak 97. Ya.
Kita boleh cakap sekarang ni dia punya, ah, dia punya,.
Memang betul salah. Aku akui, tu salah aku.
Daripada loh mahfuz, loh mahfuz ni apa?
So, kepada semua, yang mungkin sedang menonton video ni, aa, kita doakan, kesejahteraan, aa, arwah Yamah Ayu,.
Jadi, mereka ada bias dan senang menerima teori konspirasi itu. Bila kita berhadapan dengan teori konspirasi,.
Ah, talk, almost sama dengan yang dia claim, kan? 196. Jadi, dia drop sekitar 10%. According to pakar dino kita,.
ni, kita nak macam, bora-bora santai, cerita pasal pengalaman dia semua, kan? Betul. Ha, ni, Hafiz. Penang Hafiz. Okay, sahabat kita orang.
Uh, kita lihat, sampai presidennya pun melarikan diri.
So that you be open to other people's opinion.
Dan seperti yang kita tahu, hmm, dia orang ni tak adalah.
And, and, and, it kind of works, you see, because everyone's on a hype train, and you don't, you're not educated to like, know how to read,.
Sebelum TikTok menjadi sensasi di seluruh dunia, ia merupakan salah satu aplikasi daripada China yang dipanggil Douyin.
Dan, minta ampun. Yang kedua, iaitu, apa? Beserahlah, kepada Allah, subhanallah. Kita, hanya, memohon rahmat.
Dan, Tun Mahathir, menyatakan, benda yang, hampir sama dengan, apa yang Tun beritahu pada saya, dia kata pada saya.
Uh, a lot of memeable moments. I have to say it myself. I'm enjoying it.
Sudah tentu, inilah satu untuk anda: Mengapa anggur tidak pernah hilang? Kerana mereka sentiasa bersatu dalam sekumpulan!
dalam position macam ni, saya perasan yang dia banyak gegar sikit tau.
Saya, secara jujurnya, saya rasa diorang sangat strong bila dekat negara sendiri.
And my name is Joey Tan, and we are both singer-songwriters.
Mumin dengan rakan-rakan yang lain untuk mengatasi masalah tu macam mana? Yelak.
Haa, tadi kita nak unbox lah, sebenarnya.
Dato' Abdul Said bin Omar atau lebih dikenali sebagai Dol Said merupakan penghulu Nanning yang kesembilan.
Seksyen empat kurungan tiga ini dan ditangkap atas, uh, uh, seksyen tersebut.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa jenis pisang yang berwarna hijau apabila sudah masak.
So, we try, eh, aku punya team try untuk reach benda yang, kitorang buat benda yang baru.
Pada awalnya, sekolah ini hanya untuk mendidik dan melatih golongan elit Melayu yang terdiri daripada kerabat diraja.
Ah, dia cerita yang tangmo ni bertinggi dekat hujung bot dan tangan dia berpahut dekat peha manager dia.
Cik Nur potong agak tebal lah ni.
So, kau macam, uh, bila, sebab, okay, ni cerita pasal kau sebagai fan bola lah.
I bet she's not wearing pants right now.
Lepas berubah pun, aa, orang tu kata, tak, tak ada apa-apa, cuma ini kerasukan biasa, and dia, aa, dia suruh aku untuk jaga diri lebih lah lepas ni.
Selari dengan status sebagai Badan Berkanun serta diberikan autonomi oleh KPT , Universiti Awam seharusnya sentiasa melaksanakan langkah-langkah bagi menjana pendapatan tambahan .
So, ni salah satu sebagai pembakar semangatlah untuk awak. Untuk buat career bola sepak awak.
Dan, lagi penting, kalau let's say korang dah ada coach, and then you better consult with your coach. Sebab apa?
Menjelang Aidilfitri | Dari suka-suka bahulu inti jadi limpahan rezeki.
Because if we had bought, we could potentially get a margin call if we were wrong.
Abang memang, takde masalah untuk anak menjadi seperti.
Guys, sebenarnya, semalam, aku ada shot film tau, sebenarnya. Tapi, sebabkan talent takde tau.
Abang cari kat farmasi, takde jual mas. Habis. Besok dah beli. Haa, tu lah kisahnya. Okay. Sorry, sama cerita.
Sebenarnya, apa empat ataupun lima perkara penting bagi anak ataupun calon SPM dan juga ibu bapa?
Mungkin ada menganggap ia hanya sekadar drama. Cerita rekaan bagi menarik jutaan tontonan.
If you were to put the same amount of money, for example, 30,000 into stock market, right?
And then, orang lain pun tak kena. Orang lain tak sikit kepala. Orang lain tak mengelupur, kan? Okay?
Kita tengok apakah yang kita akan dapat. Tak ada apa, eh. Alah, tak jumpa apa-apa pula. Memandangkan tadi Iman dah cari fossil. Iman dah gali tanah-tanah-tanah sebagainya.
And then I just missed that opportunity lah, you know.
And last but not least, the user manual lah.
20 x 10 depan, belakang, 20 x 12 inci. Puh. Nampak tak dia lowered macam tu? Sebab apa?
Lembu memerlukan keadaan hidup tertentu untuk berkembang maju.
iPhone 12 mempunyai reka bentuk serba baharu dan sokongan rangkaian tanpa wayar 5G.
Ha, law firm ni pun, sekali dengan dia lah.
Ia berikutan ada pengundi yang sudah muak dengan parti sedia ada, dan akan memberi undi kepada calon bebas.
What make, what makes yourself today. Today, yes. Itulah kau hari ini.
Uh, harga dia menariklah sebab harga dia murah, kan? Wish, kacak lagi. Rambut pun banyaklah masa ni. Huh, sekarang rambut takde.
Kejadian ini berlaku sekitar 2008, oh, Kelantan.
Uh, mungkin recording ini lebih, uh, ni lah lebih, uh, lebih tersusun dan lebih, uh, bukan semualah kita akan potong-potong mengikut, uh, kesesuaian activity.
Haa, lelaki tunjuk effort, korang pilih kan?
Macam biasa, aku buat outro selalunya pukul 3 pagi, guys.
Alhamdulillah. Kalau orang puji kita, cakap, Alhamdulillah. Hmm.
I'm, I'm so competitive, and I like winning, but, at the same time, I do try to, like,.
Jadi, bila dah habis round yang pertama, masuk, round yang kedua.
Saya akan berada di sini untuk menjawab sebarang soalan yang anda ada, tidak kira betapa bodohnya soalan itu!
Tapi, ya, alizah dia kita jangan lebih pinggang nanti problem.
ia pernah menjadi binaan patung tertinggi sehingga November 2018 dengan ketinggian 128 meter.
Tapi bila Zara cakap Zara sakit tu, orang fahamlah, kan. So, benda tu agak lama.
Dan jumpa lagi pada Zafra yang akan datang. Thank you.
Selain itu , Kementerian ini melalui Jabatan Warisan Negara juga telah menjalankan penyelidikan terhadap Stesen Keretapi Batu Gajah lama .
And so, yeah, struggling with, with anorexia a little bit when I was in high school.
Kita akan berhenti seketika dan kita akan kembali nanti dalam perbincangan keluar sekejap Convention National Kerajaan Perpaduat. Wow. Wow.
But it makes a big difference when it's 90% of 880 versus 800.
Yang nu, yang ni, yang nu. Ada, ya, tauhid yang dia bagi. Cara perjalanan. Cara apa? Cara sembang.
Ha, macam. Inject. Ha. Dia belum kenal kani, lah, kani. Dia belum kenal kani. Dia belum kenal kani.
Tapi kalau Hawk sampai hujung season, aku rasa kalau bawah daripada nombor enam apa semua tu,.
Dan yang negatif tu, kita simpan untuk.
I mean, practice sampai aku muda ke tujuh. baru aku nak lakon.
Bagi beberapa orang, earphone merupakan benda yang seringkali digunakan baik untuk sekedar mendengarkan lagu atau berkomunikasi.
So, this kind of thing, you better find out from the salesperson before signing the SPA, because that will affect.
Terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan keberkesanan sistem kehakiman Malaysia dalam menangani kes rasuah peringkat tinggi atas beberapa sebab:.
Kerajaan harus menunjukkan komitmen yang jelas untuk memerangi rasuah dan telus tentang usahanya untuk berbuat demikian.
Aku rasa, seksual ke? Ada satu, dua scene yang seksual. Tak banyak. Dua kali je. Dua kali kena kat, dan,.
Ya. Basically, money, convenience, and all that. Correct. Correct.
So, dia pun terus tinggalkan bantal dan juga cadar tu dekat bilik Puan Sena and dia berlari naik ke arah dorm, dia kata time tu.
Sembilan passenger, maximum nine passengers, although there are nineteen seats.
Ah, ini berkaitan dengan bagi mereka yang para ibu lah.
Tapi kena consider the fact that kalau you dah kerja, ada benda baru yang you nak kena hadapi. Benda yang tak pasti.
Uh, tak sah, kalau dalam channel ni, kalau cerita tak cerita pasal kisah-kisah seram. Oh! Okay? Boleh, boleh, boleh. Ada? Um, ada, pernah.
yang, aa, berbudi bahasa dan bersumpan satun, yang berhadapan dengan seorang raja yang berdaulat, raja yang dihormati, raja yang sangat dikasihi. Adakah seorang Perdana Menteri bercakap sedemikian? Tetapi, percakapan tu penting.
Malaysia juga mengambil bahagian dalam Deklarasi Pemimpin mengenai Hutan dan Penggunaan Tanah dan Ikhrar Metana Global pada Persidangan ke-26 Konvensyen Rangka Kerja Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu mengenai Perubahan Iklim atau COP26 yang diadakan di Glasgow pada November 2021.
Tak payah nak sabik, nak dakwa pun mereka tidak ada bukti yang kukuh. Okay?
Walaupun pisang boleh datang dalam pelbagai warna, ia biasanya tidak merah jambu dengan jalur ungu.
Tapi, masa tu, 2017, means, uh, Adam Stream, sebab masa tu, mobile game belum lagi, apa, kita cakap famous, kan? So, masa tu, PC game, lah.
And I think it's, it makes sense to put him into the, um, again, he's not a doctor, but, but he's doing a good job lah. So, uh, shout out to KJ.
Tak bersedih, sebabnya, aa, masa bila daughter decide kata, aa, puan, kita nak your phone, kita, aa, puan, kita decide untuk tidurkan you, masa tu, apa yang saya punya, yang fikir dalam kepala otak tu, is,.
Tok Janggut juga telah mendapat pendidikan pondok di Kelantan dan juga Mekah.
Jadi, 12 malam hingga ke pukul 1, 1 tu final lah.
Kita ada krisis rasuah politik di Malaysia.
Uh, vertikal, yang ni vertikal GPU PCIe untuk pegang dia punya, uh, power, uh, untuk pegang dia punya graphic card bagi nampak macam tu, kan?
Perisa berkaitan dengan rasa dan bau, bukan emosi.
Kata Menteri Belia Sukan dan Pembangunan Usahawan, Datuk Sri Abdul Karim Rahman Hamzah,.
Bukan lebih kepada, we sell, you may be happy.
Lepas tu, dia pun masuklah duduk rumah tu. Semua, semua. Tiba satu hari, dia keluar. Ni, ni, ni dah kira,.
Syarikat penerbangan baru SKS Airways sasar menjadi pelengkap sektor penerbangan dengan meliputi kawasan kurang liputan pengangkutan udara termasuk Pulau Pangkum, Tioman dan Redang.
Dan you bolehlah cakap dekat you punya pasangan, inilah bukti I sayang dekat you.
Usur daripada pihak pembangkang tidak mungkin akan dibahas ataupun, eh, adalah pengundian. Ya? Sebab dia adalah usur daripada pembangkang.
Kalau rasa harga ayam mahal, buy right. Jangan makan ayam. Jangan beli ayam.
So, what I did was, I did, um,.
Tambah Haji Ji, mereka, parti komponen GRS, sudah lama menyatakan hasrat agar GRS menjadi platform tempatan dalam erti kata sebenar, iaitu semua rakan kongsi menjadi parti tempatan.
UMNO perlu bersiap siaga dengan segera membentuk parti yang mantap dan menarik semula keyakinan pengundi Melayu selepas selesai proses pemilihan.
Aku, aku, sebab aku dah, okay, dia, since diorang kecil lagi, aku, aku percaya satu benda.
That's why, like, Nat, also, like, would want to meet up with you, right?
Sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai kehadiran fizikal, jadi saya tidak mempunyai sebarang haiwan peliharaan.
Saya pun tak pasti kenapa dia pilih muka saya yang macam ni, letak dekat depan tu. Aduh, yay. Alright, guys. Ha, kita letak macam ni je.
Aku cuma nak tolong, kalau kata nak support secara direct, aku tolong doakan je. Homeboys Champion lah, season ni.
So, siapa kerja kerajaan, dia tahu lah.
And then, right here is the puff.
apa, ni, idea dapat nama Kashmir tu, ramai yang suka dia kata nama tu, international, kan?
Saya cuba untuk bagikan pekerjaan saya ni, maksud keperluan saya ni dengan yang saya sedang usahakan ni lah. Maksudnya, usahakan apa?
Bila minyak dah panas, perlahankan api dan goreng sampai perang sekata.
Pada 30 minit pertama tu banyak mem-build up tentang payoff yang akan berlaku pada menghujung film.
Tapi aku rasa orang beli read kan?
Syaril, sebelum kita pergi kepada belanjawan, boleh tak saya,.
Dan kalau ada penyanyi, you are the best.
ada enam puluh ekspirasi untuk masyarakat. Dalam itu, ia merangkumi pendidikan. Tekad pertama adalah pendidikan.
Ah, adakah itu juga wajar untuk kita.
Boleh tak Azim ceritakan, uh, at first dulu when you come to Malaysia, first impression tengok bola sepak Malaysia macam mana?
Daripada Khairil, ah, Zaryl Khair, Khair Johari ke? Yang Shafura ke? Oh. Ada tak?
Selain itu, ia dapat mengurangkan kesesakan sewaktu pengundian dan kemungkinan kekecohan yang mungkin berlaku serta mengurangkan kos.
Then, you can see, ah, okay, ini adalah heart rate zone yang untuk burn fat, macam tu. Oh. Sebelum ni, tak ada.
Bila saya fikir balik, saya guna dia dalam 2 jam main game macam tu, saya tak rasa benda ni masalah sebab saya tak rasa lenguh-lenguh ataupun sakit dekat bahagian bawah ibu jari saya ni seperti mana dekat beberapa joystick ataupun controller yang saya pernah guna sebelum ni. Oh, yeah.
Malaysia punya regulation ni mungkin tak tahulah mungkin bergerak ke belakang ke, okay?
Dan, ialah dia ada feature noise cancelling yang boleh jadi sangat berguna untuk sesetengah orang.
Ya, siapa sangka kita ada macam our own supporters yang setiasa menunggu kitorang punya content-content baru.
We are already using the social media.
In certain moments, I, while people think I'm a very confident person, at least that's what people perceive, I actually have many moments in a day where I just wallow in self-doubt.
Tapi, itulah, saya tertarik, tau, bila abang kata yang sekarang ini, seolah-olahnya lah, kita tak kata semua, tapi seolah-olahnya, yang berada dalam UMNO, terutamanya yang bahagian atas-atas ni, ramai yang macam mencari hayat sebenarnya, tau.
Budak kecil lagi, 3 tahun, dia, dia, dia seronoklah.
Akhirnya, polis tuduh anak lelaki dia yang buat and nak tangkap anak lelaki dia tu.
My, peha, lebam, yang, lebam, yang bengkak, yang lebam, sangat-sangat lebam.
Dari segi Burung Walet Eropah, ia adalah sekitar 11 meter sesaat, atau 40 kilometer sejam.
Sebelum kita doa pun, dia dah tahu dah.
sektor pembuatan menyumbang sebahagian besar daripada pelaburan sekaligus meningkatkan kapasiti dan membolehkan Malaysia menguasai bahagian pasaran tambahan.
Dalam kita nak menentukan supaya kita dapat menangani, uh, masalah yang begitu besar yang ada dalam negara kita.
Dan, eh, pastinya kita sentiasa mengingati mereka yang terkesan, eh, dalam bencana alam sama ada di negara kita.
Maybe you can comment a bit about the system issue.
Tetapi beliau, eh, memohon untuk pulang lebih awal, memohon untuk pulang lebih cepat kerana menghormati jemputan yang di-Pertuan Agung untuk iftar bersama dengan, eh, jemaah menteri.
"Kita juga dapat lihat kempen sepanjang tahun ni memberi banyak kesan kepada kenaikan perbelanjaan setiap penumpang.
Go! Dan seterusnya kita ada, that's that.
Kemudian, dia punya seat dia ini, dia ada dua.
So, technically, saya inclined, uh, saya lebih kuat technical.
Even yang lagi teruk, dia akan menyebabkan laptop, eh, laptop anda makin panas.
Di Malang Ketua Polis Daerah Brickfield, Superintenden Bashri Sagoni berkata, kedua-dua suspek masing-masing berusia 19 dan 35 tahun ditahan berdasarkan laporan dibuat seorang pengawal Pangkalan TUDM itu.
You nak kena bawa kereta you pergi ke tempat site untuk shooting ke kalau you nak buat YouTube pasal makan-makan. Memang kena ada modal.
Boleh like dan juga follow page FB ini iaitu Al-Hajar Studios serta yang paling-paling saya hendak minta sedekah anda ialah anda sedekahkan subscribe.
Tapi, maksudnya, stok, stok banyak tu dah, baru lah. Norhizam, F, FICO.
Penempatan Setinggal di Manila Populasi rakyat yang tinggal di bandar utama Filipina terus meningkat saban tahun.
Kalau dia letak dekat traktor sekalipun, dia tetap panggil dashcam. Okay. Okay.
Dalam cup ni ada kopi and ada pelbagai jenis. So, kita kena tekan mana satu. Okay, jom.
Untuk itu, ikuti kupasan khas unit sukan akan semua empat pertembungan yang akan berlangsung sebentar saja lagi.
UMNO PJS, memang insyaAllah akan kalih ke Perikatan Nasional. No problem at all dekat sana. Alright.
Ha, ada orang yang memang dia boleh mulut dia automatik sentiasa berselawat tu, mashaAllah, subhanAllah.
Banyak benda yang saya belajar dalam masa tujuh tahun.
Dan bukannya boleh, eh, membuat keputusan berdasarkan apa yang terbaik sesebuah parti bawa dalam landasan politik mereka.
Soalan saya, apakah usaha yang telah dirancang oleh ICR bagi menambahkan peserta di pasar terapung ini, memeriahkan projek ini seperti yang dilakukan di negara jiran kita di Thailand.
Untuk mendapatkan rekod yang disahkan, dia mesti dua hala. Satu kat sini,.
Honestly, with her personal experience, I think it makes it more, like, personal, so, probably, like, 4.2.
Tetapi, sama penting juga adalah usaha yang dijalankan oleh rakan-rakan strategik kita dan juga oleh Kementerian Kesihatan sendiri yang mana kesihatan mental itu bukan hanya.
Naib juara, grup B, yang akan fight dengan, Izzul Haikal, jatuh kepada,.
So, tuan banyak tengok cerita tu? Saya memang suka tengok cerita tu. Memang sangat-sangat suka.
, dan ketahui lah, orang yang buat sesuatu, dia takkan pikul dosa orang lain.
Because it's represented by a lot of people who've oversold themselves. Yup.
Like, a few times, the Harley, like, there was one time, a Harley rider.
Saya rasa, ah, ni, ah, usaha, perniagaan ini, ah, ada potensi untuk.
Sebagai orang ayah, pastinya akan tengok, ialah, nak menyantuni setiap anak itu. Sebab anak-anak tahu proses yang dilalui. Bila dah besar, dah faham, kan.
Yang tu yang paling, dapat sambutan yang paling gila sebenarnya. Ya. Itu sampai 10.9 juta kat TikTok. Ya. 10 juta.
Uh, Wan Saiful, Wan Jan. Dan, uh, memang kita, kawan lama. Dah kenal lama. Jadi,.
Uh, yaitu, data pendapatan yang saya ingat dah ada dalam padu bagi mereka yang mendaftar dan juga mengisi.
It s #WIPwednesday and I can t take my eyes off of this piece from @heybefab in progress!
Allah tanya, kamu wahai fulan bin fulan. Allah tanya, kamu nak hidup balik? Tak nak hidup.
Ah, so, aku akan create satu platform, yang akan bagi knowledge kat situ, kan? And even, kitorang akan hire.
Means, kat sini, halaman cikgu lah, eh.
Saya pernah nyatakan benda tu dulu, saya nyatakan benda tu sekarang, dan saya, insyaAllah, akan nyatakan perkara-perkara itu pada masa akan datang.
Presiden Korea Selatan, Yoon Seok-yool, mengarahkan penyiasatan penuh dan berjanji tragedi seperti itu tidak akan berlaku.
I tak boleh kata kat you, that is the right way, you try to strive for that.
Sebab apa dia basah dia kering balik. Basah dia kering, dia tahan lama. Dia tahan lama.
Yang, aa, satu, satu, satu hari, satu hari kau nak, berapa jam? 16 jam? Sampai ke, aa, 12 jam? 12 jam?
Yang jadi masalah pergedahan, ialah, orang yang mengikuti ulamak ni.
Hafizul, Abu Bakar, anda dah spam, eh. So, anda tak dikira. Haha, gurau je.
Ibu Yati atau nama sebenarnya Wan Nur Hayati Wan Alias didakwa membawa ajaran agama Melayu dengan lafaz syahadah yang pelik di samping amalan ritual yang melanggar syariat.
Aku rasa dia orang keep on repeating the same formula.
Remaja itu dikatakan memaklumkan keluarganya berkenaan kejadian sebelum keluarga suspek membuat laporan polis.
So, diorang kena keluar. Okay. Untuk diorang keluar kerja kat luar,.
So, mungkin review the whole season daripada season 1 sehingga season 5, Zaf akan bagi review dalam beberapa hari lagi.
Haa, neck dia, dia ada neck dia tau. Dia ada macam pedunculated nama dia. So, itu beza.
I think then maybe they think of me, but I do enjoy.
And, dia tak akan muncul dalam scene macam Spider-Man lawan Venom.
Ah, Denmark mempunyai kelebihan bermain-main yang bermain di klub-klub besar di Eropah, kan?
So, hopefully, um, My Sejahtera and, and,.
So, sekarang, saya, menunggu diorang. Diorang semua tengah naik. Big loop. Eh, saya tak berani nak naik. Even Noah pun berani naik sekarang. So, that one.
Mizz Nina temui pengunjung acara fesyen Islamik Asia AIFW2017.
Keyboard saya ni tak ada end button dan tak ada home button.
Di set penentuan, walaupun di ekori rapat lawan, Jun Hao berjaya menamatkan permainan juga dengan mata 21-18.
Sebab yang paling fresh dia akan reserve-kan pada orang yang betul-betul tahu. Yes.
Sebagai contoh, wajib kerja kau masuk pukul 9 pagi.
mendanai protes di negara itu dalam perbicaraan yang dikecam Amerika Syarikat.
Dah sasar dia orang ada lesen niaga nak macam mana? Kan? Kita bantah pun bodohlah kita. Yang kita boleh bantah, macam dulu.
menyalurkan bantuan langsung dalam membantu usaha kerajaan Malaysia.
And what if tenants don't pay? What if tenants damages?
Kita, bila dah pulih, kembali, kita nak hargai benda tu, macam, wah, aku dulu, macam, aku tak, aku tak hargai pun, contohlah, kan? Uh-hmm.
Di Facebook, memang orang dah kenal pasal kereta api ni, Pak Su kerja kereta api. Di Instagram, sama.
So, dia orang nak pergi lagi atas, dia orang pun decide untuk tambah lagi 1.5 kilometer macam tu.
Ha, jadi bila kita naik kuda, that's why bila kita naik kuda tu, kita kena jadi firm. Kita kena jadi terus tegas.
Apa yang kita nak buat sekarang, ialah kita akan pasang kabel, lepas tu kita akan screw kita punya motherboard. But, jangan lupa untuk pasang I.O. ke, ah, I.O. panel, ataupun I.O. shell dekat belakang ni. Biasanya, dia ada dalam motherboard. Okay. So, kita pasang dekat sini. Hati-hati sebab dia tajam. Dia boleh lukakan tangan anda. Ayo. So, dah masuk.
Dia orang pula, kena ubah daripada hidup.
Or meaning one of those probably is going to be for you?
I kena jumpa orang baru I rasa macam.
Kita orang pun still takde jawapan, tak bagi.
Dan masalah dia adalah negara seperti Iran dan Israel boleh play victim.
Allah, siapa tak teringin nak rapat saw?
Pi ialah konsep matematik, dan oleh itu, ia tidak mempunyai warna.
pembentangan usul undi percaya dan pelantikan yang dipertua Dewan Rakyat Baru.
Dan saya yakin, kalau ada ketelusan, aa, parlimen, persidangan parlimen tidak digantung, banyak perkara diuruskan dengan baik, insyaAllah, dengan baki yang ada,.
And then, bila dah, dah, dah besar sikit, dah, and then, sekolah, sekolah, I selalu, ah, lalu dekat, I sekolah Ngeheng. Sekolah tu nama sekolah Cina.
Tidak, sandwic tidak boleh terbang kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak dengan sendirinya.
Kali terakhir Goh Jing Wei melangkah ke pentas final adalah pada jutaan lalu.
Keputusan itu diumumkan oleh Pegawai Pengurus Pilihan Raya, Mohamad Najib Mustafa di pusat penjumlahan undi rasmi di Dewan Sri Rembau di sini.
Sebab kita nak letak dekat, uh, headline sebagai clickbait ke tidak ni?
Alright. Inilah masa dia. Inilah smartphone never settle tu. 8T. Tapi, kita letak tepi dulu. Dia punya produk.
Lexus 650 ni terletak pada dia punya seat. Tempat ni. Okay, macam korang tengok. Uh, macam, uh, saya beritahu tadi.
So, aa, dia cakaplah benda ni, aa, orang yang nakkan awak.
Bila periuknya dibesarkan, dia punya kerak pun membesar.
Akar ni kita akan masukkan ke dalam sup tu.
Cuma bezanya sebelum perayaan tersebut, kita melalui fasa berpuasa selama sebulan.
Work my wife has to do. Mm-hmm.
Jangan sebab korang dengar tandas, orang cakap tanda rusuk, kotor-kotor korang tak nak pergi dah.
Uh, kerajaan dibenarkan menaikkan pinjaman sehingga enam puluh peratus KDNK ini adalah buat sementara waktu sahaja.
Oh, I punya, kela tak ingat batch berapa. Haa.
Pengumuman ini, penjelasan ini sedikit sebanyak mungkin melegakan hati rakyat walaupun besar harapan kita menyaksikan ada inisiatif-inisiatif tambahan sebenarnya untuk mengurangkan kos sehari hidup rakyat ketika ini.
Sudah tentu bila, eh, maklum balas daripada industri dan juga keadaan yang mana kita ada masalah underemployment sekarang,.
Barisan Timbalan Menteri yang baru dilantik bersedia menggunakan pengalaman sendiri dalam membantu kementerian masing-masing.
Jadi, dalam sejam tu, average, orang akan berjaya kutip 3 baket.
So I would suggest, uh, Nina Teo.
And then, uh, and then the, also the one is, uh, amplify, which is, uh, talent.
But, because of the intention of this episode was to run your own race, and everyone has their own timeline, and I felt that it was appropriate for me to share this, and,.
Pengarah Penguatkuasa Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna Azman Adam berkata, harga ayam segar, telur serta dua jenis sayur iaitu sawi dan kacang panjang dijangka turun dari dua hingga dua belas peratus.
Perkasa lesa tu, ataupun kau nak lebih kepada diri. Kalau boleh, aku nak rempit, ha.
Eh, aa, sebe, kalau di, khususnya di kawasan-kawasan yang sempit, kawasan yang sesak dan sebagainya.
So, to wrap up this episode, sharing some final thoughts, Qi Jia from Yes93 as well, she's someone who does her research very thoroughly. Okay.
super team yang solid untuk kita prepare pergi World Series.
Yang kerap kita jumpa, kalau dah berubat, dah kenal pasti isteri tu tak leherkan anak,.
Pada tahun-tahun awal perdana menterinya, Najib secara amnya dipandang baik oleh orang ramai Malaysia.
Macam saya, saya ada 60 orang di bawah saya.
From Gejeli ke, from Keteri ke, contohlah, kan.
Then I go and ask for loan, right?
Lepas tu, aa, I pun baru ada akal dekat situ.
Waktu tu, dia kata, dia dah, dia dah rasa takut dah. Tapi, dia macam,.
Iaitu bersamaan dengan empat kumpulan tiga empat peratus.
Itu isu yang sya, saya nak syarahkan dalam video kali ni.
Lepas tu, cukup kena, kena dia cukup sendiri. Lepas tu, nak colour rambut dia.
Saya di sini untuk terlibat dalam perbualan yang menghiburkan juga.
Seterusnya, pertanyaan Yang Berhormat Pontian, Pasir Mas, Guaran, Dungun, Rasah.
Lepas tu Lalit pun beritahu lah dekat jiran dia, dia kata yang ayah dia datang dekat dalam mimpi dan minta dia buat satu pemujaan.
Tapi, sebenar hakikat dia, dia bukan manusia biasa. Dia manusia yang amat luar biasa. Tapi, hidup biasa, macam, boleh pula.
Saya rasa dalam kita berkasih-kasih ni, saya kecewa sikit sebab saya rasa anda semua sombong. Jangan marah. Nanti saya tak habis lagi.
Aktivis berpendapat bahawa langkah anti-rasuah yang lebih kuat diperlukan untuk mencegah kejadian serupa pada masa hadapan.
Pas, salah satu komponen dalam barisan nasional,.
Mungkin ada, ada perbezaan khasiat dan sebagainya yang, dan yang mana keutamaan, uh, madu mana yang, yang paling bagus?
Because once knowledge and once experience, if you were not to share or if one were to keep yourself, you take with you to the grave, nobody gains anything out of it.
So, there's nothing, nothing more than that. Yeah.
Yang, mhm, err, mohon untuk wujudkan pilihan raya balik. Mereka, ditahan.
pelbagai reaksi dan juga rasa terhadap kehilangan beliau di sini.
Untuk yang sudut terbuka, seperti saya beritahu, faktor genetik, ataupun penggunaan steroid yang berpanjangan, ataupun radang mata, kecederaan dekat mata disebabkan oleh trauma, dan kebiasaannya disebabkan, ah, yang sudut terbuka,.
pengasas bersama kelab komediri itu pula ditahan reman.
antara kejayaan yang dicapai Insyaad menjuarai kejuanan antara kelab-kelab Muay Thai peringkat kebangsaan 2019 serta meraih tempat kedua kejuanan Persatuan Muay Thai Peringkat Antarabangsa IFMA 2021.
Uh, sentiasa, uh, usha, doa dan tawakal. Uh, semoga terus berjaya. Uh, dan berusaha lah bersungguh-sungguh.
Kaulan sempadan dan tidak membenarkan parti merupakan usaha berterusan yang dilakukan oleh agensi-agensi penguatkuasa sempadan. Mengenai Ops Sanitasi Awam,.
21 hari, sampai baru berapa hari, dike dah tukar menjadi seorang yang tiba-tiba dike pandai bercakap dan sebagainya. That's the power of self-image. Semua orang boleh switch. Self-image.
Normal monoshock. Biasanya, uh, sama ada, dia gas-filled,.
TH sahkan Apandi Ali letak jawatan Ahli Lembaga Pengarah.
So, dah dekat situ lah, X-Men punya rating makin lama makin naik. Bukan disebabkan Haha je.
Korang akan macam, ada masa Zara pergi kan? Lambat lagi.
Dia tak makan nak bagi, macam, kita sayang ni, kita, tak ada.
pendirian ataupun kondisi psikologi Anwar Ibrahim ni tak jauh daripada.
Tetapi yang, yang ditekankan soal data maya, granular ini ialah tentang, eh, maklumat terperinci. Yang ni kita belum ada.
kemudian, yang cewek yang cantik ini, namanya, Tasha.
So, it was a big sort of culture shock for me on, on many fronts, right?
Bukan macam dulu di peringkat ke, ni, federal. Ya.
Saya ingin membacakan, komentar beliau yang saya rasa cukup sum up.
Sebab keadaan situasi, eh, dengan keadaan di rumah ke, gitu lah. Hmm, keadaan sekeliling.
So, it's 35,000 plus 50 plus 80 is 165,000.
Dan ikut tulisan Tun sendiri, Usaha tersebut adalah untuk cuba.
Kau dah rasa, benda tu macam sepatutnya sebelum ni, goals dia adalah itu. Tapi goals tu dah lain. Adakah disebabkan itu juga?
Dan sambal ni pula kalau nak masak banyak-banyak pun boleh. Macam ni ada lebih kan? So, kita boleh simpan.
Baucer pasta panas pun ada, boleh tebus menu yang dia nak.
And, dia orang terpaksa patut nak dapatkan apa, nak pulang semula ke tempat dia orang kan. So, it was nice.
Dengan, pedul besar gila, mati, hati, perut, hati besar kan. Memang, teruk gila. Tapi, cari-cari,.
Um, well, I would say a lot of the teacher movies, you know, they start, they come in and then there's a dip and then they go up and they just goes up from there. Right. But they always have a dip.
Jadi, saya bangkitkan isu ini supaya Kementerian Perpuluhan Negara dapat memberi satu penjelasan tentang perkara ini.
Because in, in many places, like petrol stations and parking lots, we can already pay with our debit cards.
You know, when I go from one country to another, the, the, the, the transition is seamless. Yeah.
Seterusnya, semua laluan keluar masuk Plaza Toll Shah Alam di leboraya Lembah Kelang Baru NKVE berdekatan Seksyen U8 Bukit Jelutong sudah boleh dilalui kenderaan sejak jam 10 pagi tadi.
Dan juga, kedai-kedai Vid yang lain lah.
Satu kerja pula, kita nak check siapakah kontak rapat orang itu, rumah mana dia pergi, dengan siapa dia salam, dengan siapa dia peluk, dengan siapa dia cium dan sebagainya.
Peranan jantina penting tetapi aspek taktikal kawasan ditandingi calon merentasi faktor jantina.
Lepas tu, anda kena main guna PS Plus.
Ah, malam ni, eh, berkongsi, eh, cerita anda.
Antara maklumat-maklumat yang awal yang kita lihat ini. Ah, okay. Kita boleh lihat.
Dekat internet, saya jumpa empat hujah utama.
Jangan tekan sangat, nanti rosak permukaan tart.
Tuang susu pekat dan adun sampai lasebati.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction.
Twin rotors, front and rear, with missing red calipers, with single channel ABS at the front. But however,.
Jika anda mengubah fikiran anda dan mempunyai sebarang soalan, jangan ragu untuk kembali. Saya di sini untuk membantu.
Dan anda juga boleh pergi ke platform digital kami, undi.astroawani.com untuk melakukan undian tersebut. Okay.
Itu salah satu tips lah untuk bermain dengan streamer ke apa. So, tak adalah sendu. Haa, macam itulah.
Uh, kalau ikutkan tempoh, uh, matang, ya, penggal ini sampai.
Tumpuan makro akan diberikan pada komponen jangkaan inflasi berdasarkan kepada kaji selidik mengenai keyakinan yang dikeluarkan University of Michigan. Stephen berber.
Masih lagi, dan dalam UMNO ada juga base tersebut, masih lagi base yang,.
Cuma, bagi saya, dia punya choice tu tak banyak macam Netflix.
Which is, kalau kat dalam Pokemon tu, Pikachu lah.
Pertemuan selama 45 minit itu adalah antara KPMG dengan Dato' Johan sebagai wakil tunggalnya, 1MDB dan bekas Perdana Menteri itu sendiri.
Apa yang menarik tentang Temple Wat Pho ni ialah, dimana di sinilah bermulanya, asalnya, ah, urutan siam ataupun Thai, massage.
After that, we are now walking in between the lap pool and the wading pool.
Dah ada dah, buku mula trade forex.
Betapa ironinya kau cakap kata kerajaan gagal.
Ia termasuk ketetapan Majlis Pimpinan Sekretariat Kerajaan Perpaduan Malaysia yang bersidang 7 Februari lalu untuk diwujudkan sekretariat serupa di peringkat negeri-negeri termasuk Sabah.
Walau bagaimanapun, pendekatan ini telah membawa akibat negatif yang ketara kepada komuniti terpinggir di Malaysia.
Suruh dia buka polis tu, tengok dekat satu kolam tu, wakallah, which is service charge.
Yang berhormat ahli-ahli Dewan Negara dan ahli-ahli Dewan Rakyat yang telah dapat dan sudi meluangkan masa untuk sama-sama meraihkan majlis kita pada tengah hari ini.
Ah, ini, kita berbalik kepada bagaimana sejarah boleh mengajar kita untuk memastikan sumber yang kita ambil itu dikritis dulu. Dikritik dulu.
Uh, saya bukan saja menjadi apa, membaca berita, pengulasukan, uh,.
Like, if I'm really in the wrong, then I will be like, okay, yeah, sure.
Jika selama ini kita melihat senarai filem sering mendapat kutipan 'pecah panggung', ada juga filem yang hanya mengutip ratusan ringgit.
Anjing liar turut menyelongkar sampah untuk mencari makanan serta meninggalkan najis di merata tempat sekaligus menimbulkan isu kebersihan.
Kau tak nak masuk, aa, pertandingan lain ke? Pertandingan lain. Dia cakap, tak nak. Ha, bagus, bagus, bagus. Teruskan, teruskan.
Ha, lepas tu, aa, badan-badan berwajib, mana yang tak, yang tak datang tu, ataupun mana yang memerlukan macam kitorang ni?
Yang mana exam tu jangan lupa study, noh.
Tapi, itu yang orang nak tengoklah. Itu yang orang nak tengok. Itu yang orang nak tengok.
Tapi masalah dekat TKL keyboard ni ialah dia tak ada numpad. So, sebagai seorang businessman,.
Uh, I'm not, not to say that, you know, making content doesn't matter.
My shop. Dia kata, ah, nak duit kan? Ah, ni askar satu paket. Ada sepuluh askar. Pergi kat. Sekolah. Sekolah. Pergi jual.
Generasi kini pula wajar memahami konsep asas pembentukan sebuah negara bangsa bernama Malaysia ini.
Dan kerana itulah para pelabur macam tak berapa yakin untuk masuk ke negara kita ini. Kenapa?
Lengan saya rasa sangat-sangat sakit. Boleh saya dapat plaster? Hmm.
Saya gembira anda menikmati ini! Jawapannya ialah: Impasta!
Lepas tu, kita pasanglah dia punya kepala dia balik. Okay, jom kita try. Eh?
Ah, so I came across a few. Hmm. We went to visit,.
China, India, atau, Kadazan dan Iban, murud.
Ketuk je bawang putih ni bagi hancur sikit.
hak-hak asasi semua rakyat secara betapa seimbang yang mungkin .
Then, anda perhatikan, di luar ni, tak ada semut-semut berbaris.
To be more sustainable, lower the carbon footprint lah.
Oleh kerana masa telah pukul satu, maka saya berhentikan mesyuarat ini dan akan disambung pada pukul dua setengah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat tengah hari semua.
Kita nak pastikan bahawa proses otomasi, robot, penggunaan robot dan AI ditingkatkan lagi.
Now, the reason is also because a lot of Keynesian stimulus.
Dalam soal pembentukan kerajaan pasca PRU15, setiap peringkat UMNO baik dari pihak top five, biropolitik dan majlis kerja tertinggi melihat tiada satu parti yang mampu membentuk kerajaan.
Jadi, laporan itu mengandungi pelbagai aspek perjalanan SPRM, kewangan, perjawatan, kaedah-kaedah penyiasatan dan lain-lain. Ketiga ialah meneliti.
Adenoma adalah polip di usus yang akhirnya dapat menjadi kanker.
Kita sebut dalam dunia multipolar, inilah, uh, pendekatan ataupun dasar framework baru kerajaan madani ini.
Ini, nantijah, daripada, semayang, yang Allah sebut.
So, all in all, I think track preparation wise, can set you back between 300 to 400? Mm-hmm.
Adakah ini bermaksud bahawa National Cancer Control Plan dan Tobacco Control Act akan diubahsuaikan .
Akta Akhbar dan Penerbitan Pencetak juga memberi kerajaan Malaysia kuasa yang luas untuk mengawal dan menapis media.
Saya tidak mempunyai pendapat atau berat sebelah peribadi, dan saya mendasarkan respons saya pada data dan maklumat yang tersedia.
Time bini dia tengah baring kat situ.
And all this, right, is just because developers and the sales agents, right, will want to.
Kalau kata kita, eh, main badminton pun, saya beritahu, malam, tadi saya kalahkan budak je dan sebelah, eh, empat set lah, bah.
And aku macam, pandanglah budak tu kan, dalam keadaan muka yang orang kata bengis, yang agak bengang waktu tu. And tiba-tiba, cap budak tu, berhenti. Dia berhenti betul-betul dekat row aku. And then, dia pandang aku. Aku nampak dia macam,.
Saya tak rasa saya boleh baikinya lebih dari itu, Ben.
Skuad ragbi wanita Perlis optimis bagi meraih sekurang-kurangnya pingat gangsa pada temasya Sukan Malaysia (Sukma).
Aku dah tengok juga yang hari tu, yang troli bergerak tu.
Orang yang sekeliling Abang Mawui, macam apa, pakcik, Abang Mawui, isteri apa semua, trauma tak rasa macam, eh, ni kan jadi balik kan dia ni kan? Gua makan peta-peta kan? Saya tak tahu.
Batman dia pakai, dia pakai dia punya cangkuk tu, kan? Ah, tapi eh, pastinya, Iman terbang.
Pembangkang telah mengiktiraf keperluan untuk membina kapasiti untuk melaksanakan cadangan mereka dengan berkesan.
Dan, lampu utama dia pun LED, signal LED, lampu break belakang pun LED.
Ia sekali gus menjadi kemunculan semulanya sejak kali terakhir menemui peminat dengan album "25" pada 2015.
Untuk menunjukkan keikhlasannya dalam menangani rasuah dan mempromosikan pembaharuan, gabungan BN boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
So, apa kena buat? The goal, nombor satu.
Dan, aa, saya juga ada, aa, mendengar, aa, cakap-cakap, ada juga yang mengatakan bahawa PR 2015 mungkin akan berlangsung pada November ini.
Because you want people to get really excited, like spaces like this.
==Keluhuran Perlembagaan== Prinsip ini menekankan perlunya rakyat menerima, mematuhi dan mempertahankan keluhuran atau kemuliaan Perlembagaan Negara.
Sesuai untuk kami diawah ni mengangkat topik ini,.
I tried to go back on it, and I tried to be like, no, no, you look fine, you look fine, but it was, it was, the scar was there already. Yeah.
Uh, petang juga datang, nak check balik bangkai tu.
Sebab bagi Amman, better Amman jauhkan daripada orang macam tu sebab,.
We hope that that gave you light in some of the things that you could be struggling with.
So, aku akan habiskan chapter 1 dulu.
Ah, game ni dibuat oleh pembuat game Blacky OB.
Contoh macam Shazam, Aquaman, okay, The Suicide Squad, dan banyak lagi lah, okay.
Yang kita baca sekarang, yang kita nyanyi sekarang adalah lirik yang telahpun diubah. Sikit je diubah. Okay. Kat mana? Jom kita tengok lirik dia.
Saya antara YouTuber yang paling tak ada views, tapi still ada juga orang nak sponsor saya.
Dan, kalaulah berlaku, uh, peraturan ataupun standard operating procedure,.
Okay, saya, wow. Takjub, saya dah, hati saya.
So, lepas ni, mungkin, lepas ni, kalau, macam, contohnya, ah, big, big production, film ke, ataupun long series, premiere, apa semua, ada acting coach. Yang dia ada di set, lah.
Apabila kerajaan mengumumkan mengenai menu Rahmah, hidangan bajet itu ditukar dengan nama berkenaan.
For, for bike, uh, new bike as well, lah.
Yang lain-lainnya masih lagi orang kata kita tak perlu sangsi lah. Kan ada bunyi kapal terbang. Aku berhenti sekejap.
Ha, pukul dua belas sampai ke pukul dua.
Sebab, parang terbang dekat Labuan tak banyak.
Pekan, Syekh Muhammad Buzi bin Syekh Ali.
Isteri kepada pelakon Korea, Uhm Tae Woong alami keguguran selepas mendapat tahu mengenai dakwaan suaminya melakukan serangan seksual.
Jadi, kalau nak katakan, ah, susah, payahnya, daripada day 1 sampai day 50 tu, tiap-tiap hari, kami,.
Sekiranya ia dibuka atau dipotong maka penggera akan berbunyi .
Yang, that part, every time I nak, masa nak record that part, ataupun nak siapkan that part, I always cry. Biasalah, drama. Kat kita musician, kita nak drama. So.
Bukan hanya Selangor, Pas juga akan kekal hubungan baik dengan negeri lain - Abdul Hadi.
Sebab, pakcik tu pun dah, dah, dah macam, dah, telena, telena, sebagainya lah.
pada masa ini, eh, kesemua, eh, semakan yang telah dibuat oleh pasukan, eh, penguatkuasa dan juga, eh, pihak-pihak yang telah ditugaskan mengesahkan bahawasanya sememangnya ayam.
betul. Betul. Nak reply dekat phone pun boleh.
Di mana kalau kita lihat di Google Earth pada ketika ini, boleh dikatakan kawasan ini, eh, boleh, eh, merupakan antara kawasan yang, eh,.
Bila saya jumpa dengan marketing agency, media, agency, sebagainya, nak convert for the sale, tak boleh, eh, mega.
They have to pay for the bonds, right? So, who's going to...
Dia pun, eh, mula jaga anak dia, anak kandung dia. .
So, kat sini, banyak sebenarnya, ada store-store kedai. Ni, yang belah belakang.
Air mata syukur, air mata kegembiraan lah, kan?
Surat yang dibangkitkan oleh Hizmet Balik bukan surat jaminan kerajaan. Very clear. Ia adalah hanya surat sokongan kewangan. Terima kasih.
Kalau anda perhati dekat sini, dekat atas ini, anda nampak, dekat laman YouTube ni, ada perkataan Al-Hajar Studios. Okay. Itulah laman.
King terus mencintai, ya. Tajuk dia, ya.
Dia berkaitan dengan genetik braka genes. Macam Angelina Jolie lah.
Pertinjauan di Sekolah Menengah Kebangsaan Dato' Syekh Ahmad di Araw Perlis mendapati prosedur operasi standar SOP dipatuhi pada hari terakhir sesi persekolahan bagi tahun ini.
Sebab aku perasan, Astro First, Astro, Astro Shore, dia ada keluarkan trailer, dan,.
Nanti yang ni pun ada video yang akan datang. So, better korang subscribe dulu.
Bila pekah, tauhid, tasawufnya betul, pada ketika itu, dia duduk tempat betul.
Kalau suka, boleh perah jus limau nipis sikit.
Anyway, saya melihat sendiri bagaimana kehidupan di situ.
You can see there is a picture. Boleh ber, bercucuk tanam. Boleh guna untuk minum.
Apa bila doktor, eh, Syafiq Nas, eh, menyebutkan mengenai community, eh?
Teknikal macam yang berapa diperlukan, orang money yang dia pilih, maknanya memang kita, we niche ada.
Hot swap ni kan, switch dia ni, kita boleh cabut. Contoh eh. Contoh eh, saya cabut eh.
Uh, jadi persoalan saya, Tan Sri, sambil Tan Sri menceritakan, uh, bagaimana pembentukan Malaysia tu berlaku, saya juga nak Tan Sri kalau boleh, menceritakan pandangan,.
Wah, panjanglah pula nak cerita about motor pula. Okay, okay, okay, sudahlah. Nombor dua pula.
Yang ketiga, of course, dia ada 360 rotation. Anda boleh pusing dia.
The next time we get together, we're gonna write a banger.
Untuk melaksanakan dan mengekalkan langkah dan pembaharuan yang saya sebutkan sebelum ini dengan berkesan, strategi berikut boleh diterima pakai:.
'''Kemiskinan di Malaysia''' ialah suatu isu ekonomi berkontroversi.
Ni Mama dengan Papa pergi pujuk dia nak kahwin dengan Naim.
Kalau Ali, Ali, start dengan Muay Thai.
Wallahu'alam, no comment untuk saya cakap banyak-banyak.
Kesemua inisiatif yang sedang dan akan dilaksanakan ini akan mengukuhkan peranan sektor swasta dalam ekonomi seterusnya akan memacu pertumbuhan ekonomi negara .
Sebab dia orang, sebab kat rumah lama saya dulu, pernah lah, ada sekali tu dia simpah cat, semua kan.
Orang yang beriman sentiasa nampak, Ya Allah,.
R&D dia lama, lepas tu baru dia berjaya buat kereta ni.
Sebenarnya, in life, I'm quite philosophical jugak.
Kalau korang pakai headphone, mungkin korang perasan lagi kan, suara saya bunyi bassy, boomy macam tu, macam suara tu,.
Takpe. Haa. Itu cukup orang fahaman. Hmm.
Kau tak nak tahu juga, oh, husna tu siapa?
We don't actually do exactly what it says, right? Yeah. But,.
eh, eh, tuan Syed Imran asyik coaching aje, tuan. Bila pula, hm. Coaching. Banyak ni, lebih daripada jumpa T-Map.
Kalau continue, saya rasa RSG, Singapura akan ada improvement.
Dia tengah sorotkan something, cara dijawab pun pelik, cara dijawab pun tak meyakinkan dan sebagainya. Okay. Ini cerita dia.
If you want financial advice or investment advice, please speak to a professional.
Ya, kecik-kecik, not so cool, tak, tak best, tak adalah gempak mana, not popular at all.
Terkadang, bila kita jadi content creator, ia akan menjadi satu titik permulaan kepada kehidupan yang lebih baik. Tapi, terkadang, ada juga orang.
Sebagai menteri ekonomi dan juga Fadlina Siddiq, menteri pendidikan, doktor Zaliha Mustafa sebagai menteri kesihatan dan juga beberapa lagi nama yang mungkin saya dapat, ulas sebesedikit yang. Ni Nazmi. Ni Nazmi, ya, menteri alam sekitar. Menteri asli alam sekitar dan apa.
Kau tengok, kau tengok, kau tengok, kau tengok.
in the unit itself when you purchase it lah. You have Electrolux hood and hob.
Laporan, laporan terbau ini, ratusan muka surat ini, merupakan laporan siasatan PAC berkenan satu isu, satu projek sistem penguatkuasaan otomatik. Otomatik, eh,.
Kalau anda cari dekat personal yang bukan scalper, maybe lah kalau anda bertuah dapat RM1660 ti IOHC. Sebagai saya, agak mustahil sekarang.
So, depan situ lah, kita nampak, sama kan? Okay.
bacaan doa, bacaan Quran tu sangat lunak dan seolah-olah macam tajwid.
So, sebulan, Danish ada target lah, berapa nak capai untuk job tu.
Tetapi, kena ingat bahawa penyelurupan yang untuk minyak masak ni, dia tak berlalu kastam, hanya ada pintu masuk.
benda-benda yang, uh, kita kena tahulah selepas buat.
So, bila, bila rating jatuh, automatically, kita tak dapat masuk dekat flash deal, dekat hot deal mereka tu lah.
Shopee Mall memang dia tapis lah, dia punya ni.
Suspek bertindak memukul wanita terbabit dan melarikan wang tunai RM1,700 serta dua rantai emas milik mangsa.
Hujan lebat dan banjir melanda Pulau Selatan serta tengah negara berkenaan sejak bulan lalu.
FFBA turut berharap kemelut ini dapat diselesaikan secepat mungkin memandangkan ekonomi masih berada lagi dalam fasa pemulihan selepas krisis Covid dan inflasi.
Aku dah lupa nama dia ni apa. Hehehe.
REACH yakin bank-bank tidak akan bankrap jika mereka menanggung kos tambahan ini.
Kau kena ada asbab yang kuat kalau aku tak nak masuk. Faham. Haa.
Dalam video kali ni, saya nak kongsikan dengan anda tentang revolusi gaming dari XC Infinity.
Dalam hal ini, dalam hal ini juga, saya sekali lagi memberi jaminan kepada Yang Berhormat Dato' Sri Menteri.
Tetapi dalam hal Palestine ni, mereka adalah pengganas. Why? Exactly.
Johor lapan, Melaka empat, Pulau Pinang dua, Sarawak satu, Perak dua, Kuala Lumpur dua, Selangor dua. Negeri-negeri yang tidak zun industri bebas. Perlis!
Ia adalah satu bentuk jenaka atau kenyataan yang bertujuan untuk melucukan.
Setakat ini, RM525,000 disalurkan menerusi tekun kepada 57 orang usahawan, eh, di kedua negeri itu sejak hari pelancaran SPUT pada hari Sabtu. Kita ikuti laporan ini.
Okay, seterusnya, kita menjemput dan mempersilahkan AI LAMEN di sini, okay, bin?
Ketiga, individu ni sebenarnya bertanggungjawab memperdaya masyarakat dengan berlakon seolah-olah diorang ni memang orang susah.
Dia, if you, dia balik kepada karyan kau.
Sementara itu, pada program berasingan, Perdana Menteri menegaskan tanda aras pembangunan di bawah konsep Malaysia Madani perlu seimbang antara golongan atasan dan rakyat dalam memastikan hasilnya dirasai semua peringkat.
Uh, soalan ni susah nak jawab, oh.
Kami juga ada activity cabutan tiket petua. Tiket.
Previously, ada SA Nitro 5. Yang, Intel Core i5, RTL 3060. Harga dia,.
Cuma, ini satu budaya yang barulah, eh, menjelang Pilihan Raya di mana.
Motherboard dengan bracket yang kita pasang ni, kita fokus kepada waterblock pula.
Ya, itu jurnal WHO yang terkini. Sebenarnya ada lapan chemical yang ditetapkan.
Tetapi sebagai entiti digital, saya tidak mempunyai rumah fizikal atau haiwan peliharaan.
Tapi kita kalau biasa ni, eh, kita payah sikitlah.
Tindakan segera diambil dengan memecahkan binaan di atas longkang yang dibuat untuk memudahkan urusan pembersihan longkang oleh Majlis Perbandaran Kajang MPKJ.
Berikut adalah beberapa cara di mana BN berjaya berbuat demikian:.
Saya ingat pejabat agama kena confine dia balik lah.
Pada, Syarul, saya tak respon pada awak pasal senang je.
Jangan lupa untuk pergi like, share dan juga subscribe ke channel BuzzPopTV dan juga Pure Pixel. Okay? So, yeah. Enjoy this short clip. Jangan pergi tengok video dulu. Okay? Thank you.
Ah, tapi di ketika online itulah bagi saya dia ada satu impak yang kita tak sangka. Hmm.
And that is the hardest part, ya, Fazik kena main sebab,.
Ah, saya di fahamkan, ia berhenti rehat sebentar bagi, ah, ahlinya, menunaikan as-solat asar.
Just make sure you have communicated with, uh, with your partner about this, and if you're both okay to go ahead.
Ha, so jom kita tengok jadikah tak jadi.
Pesayangan yang sangat sengit, tewas, tipis, tapi rasanya banyak positif point yang boleh diambil dari segi stamina, dari segi semangat dia, luar biasa, Unforces FC hari ni. So, komen sikit.
Tuhan nak tunjuk keberkatan pada malam ni hujan ni. InsyaAllah hujan rahmat.
So, untuk Isra Masjidina ni, kita buat dua cerita. Nanti Isra Masjidina kita bagi tiga. Sebab, acap tengok kan?
Or to know which gear you are in.
Album jual, tiba-tiba, lagu Bukalah Hatimu lulu dapat tempat, kan?
Haa, macam mana kau tak ada duit? Kau nak makan macam mana? Takkan kau nak pergi kedai?
Disebabkan mak dengan abah saya ni, susah. Okay. Jadi, mak pun kena kerja. Okay.
Tuan Su Keong Siong [ Ipoh Timor ] SOALAN -.
Rahma, Kornia, kebaikan, Kornia, kasih sayang, dan sekalian Kornia yang diimpikan oleh orang-orang salih.
I tak tahu dia ada di, di apa, diwar-warkan ke tak, dia berlakon ke tak dalam film ni.
InsyaAllah, saya akan kongsikan dalam video yang akan datang. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Biar abah, jumpa lagi.
Hamba ya Allah re, Allah re, Allah.
Polisi ni, kalau bangun, boleh kita marikah?
Ada je banyak benda-benda yang sepatutnya tidak boleh ditayangkan di dalam Malaysia. Aku faham.
Yang kalau nak tanya, whether it's the right time to change, I say it's the right time to change now lah.
Yang menyedihkan yang tuan yang dipertua, kalau kita lihat Malaysia yang dikatakan sebagai negara Islam.
kemudian, macam mana nak jaga, nak bayar sewa rumah, nak bayar kereta, nak bayar motosikal, kan, gini-gini, nak bagi pengajian anak-anak dan sebagainya.
Cuba lagi guys, cuba lagi, cuba lagi. Jangan give up.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai dan memantau keberkesanan pembaharuan ini:.
tu pasal gaji diorang pun, Oh, okay, faham. juta, sebab, faham. Yeah.
Last dorang friendly, 10 tahun lepas, keputusan, kosong-kosong.
Eh, Nabi ni kita lagi teruk, bib.
idea yang bagus. Dan ingat, ya. Focus. Dan, bila music berhenti.
And the land adjacent to the river will be, in total, the entire developable land.
Dia kata, Jeb cakap, aku tak apa, mak, ada rezeki ada lah, tak ada, tak ada lah. Okay. Aku call. Dia main kita biarkan je.
Saya sakit, di hospit, masa dalam penjara. Bila keluar, ya.
Ketiga, tiga mereka ini, telah melakukan yang terbaik, dan seharusnya berharap untuk pergi ke minggu kedua.
Saya takut saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan anda dengan lirik lagu kebangsaan.
Then the position of toilets are also weird.
So, yang itu, I dapat, eh, ilmu ni daripada one of my friend yang belajar TikTok sama. Dia buat program tu. Tu yang I tahu.
So, Rick cuba, betulkan balik statement dia. Haa. Itu je lah.
Harum semerbak, bau butter, bau inti nenas.
Letak minyak, atas papan tu, letak batu, dekat atas papan tu, letak kain, yang diletakkan, gunjutkan tu,.
Um, apa yang tak puas hati tentang benda-benda ni?
Macam, banyak benda nak kena, kau, saya beruntung sebab,.
Ha, ah, selama ni, korang memang nampak hidung anda sentiasa di depan mata. Tapi, korang yang tak sedar. Ha, ha, tersentak, kan? Tak ada apalah. Betul lah tu.
So, dekat mana tu, saya akan random.
Pembinaan lebih seribu kilometer projek leboraya Pembor Neo Sabah dan Sabah Sarawak Road Link turut dipercepatkan dengan peruntukan RM20 bilion.
Ha, tapi bukan chicken butter yang biasa kita nampak, yang putih-putih, ada cili, padi, bukan.
Salah satu cabaran utama dalam memerangi rasuah di Malaysia ialah kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam urusan kerajaan dan perniagaan.
Kalau kita nak ambil kira juga, uh, perkongsian daripada Jabatan Bomber sebentar tadi ada juga memberikan, uh, keluasan ekarnya, uh, kalau kita nak lihat anggaran isi padu runtuhan yang diberikan.
Uh, Dreamy, menghadapi, liku-liku cabaran dia, sebagai seorang pelakon tambahan.
Jadi, aa, kita jumpa lagi pada masa akan tawarta, insyaAllah.
Uh, siapa lagi? Um, ala, tak ingat. Tak ingat dah? Tak ingat. So, you.
Thank you very much for watching guys.
dekat VF Eratan ni, sebelum dapat, kita boleh unlock satu lagi view yang memang lagi mind blown lah daripada kita turun biasa.
What I can say after riding this for one day, you know, um, is basically a simple straight-forward machine with no frills and fast-t-operation. Real easy handling and great performance. Eh, for comfortable riding posture.
akan mengemukakan calon menteri besar kedah yang baru melalui yang berhormat Datuk Paduka Setiausaha Kerajaan Negeri.
Cerita dia bermula ketika si Umairah ni menghadiri.
Oh, aha, aha, aha, macam tu. So, dia pun macam berborak sikit-sikit.
So, dia ada beberapa kali, ada sekali tu bila dia, ah, pernah time tidur, masa tu tiga empat pagi, dia tersedar.
After they suck nectar from this, they can just go to the next one. Wow. Your luck. Come, pick, pick one.
selamat tak pelindungan. Nama sekali kita melihat kepada kerahsiaan.
Okay. Message masuk terlampau laju macam biasa.
Performance dia okey and dia punya quality pun quite nice.
Dalam pergelutan tu, akhirnya si Heru ni pergi tolak pisau tu ke arah leher dia, guys.
Lepas tu ada dua orang tu ajak saya main.
Saya tak rasa ada orang yang suka ambil video pusing-pusing laju-laju macam saya buat ni.
Saya, ustaz, nama saya Ridwan bin Yusuf. Mana ada Ridwan bin Nabi Muhammad? Pasipa saya nak lebihkan dia daripada.
So, waktu tu, abang acap, saya nak buka kunci dom, eh, loka yang ada dekat depan saya untuk saya keluar lah, untuk tengok betul ke ustaz dah tak ada kan.
So, kisah dia, dia seorang lelaki yang apa, orang kata hijab terbuka.
Siri kali ini dilengkapi dengan kamera Ultra Aperture X-Mage yang boleh dilaras sehingga skala 10 serta mempunyai aperture fizikal terbesar sehingga f1.4 untuk memberikan hasil fotografi lebih versatile.
Bilangan negeri yang terkesan banjir kekal enam dengan tiga belas daerah di Perak, Selangor, Melaka, Johor, Kelantan dan Sarawak masih terjejas setakat petang semalam.
Jadi, saya, saya akan ceritakan secara ringkas mengenai pemakaman, eh, beliau.
So, pada 2012 tu, kita mulakan kempen boycott MACD. Dan juga disambut oleh, ah, masyarakat.
iPhone X ni, acap tak kena seorang kan? Acap ditemani oleh seorang artis muda.
Ada banyaklah video tapi kita tak post. Eh, tu pun skill lah sebenarnya. Skill. Skill untuk,.
But those are really, um, the extremes, right?
Malah ia akan menyebabkan pengguna beralih kepada rokok seluduk.
Dengan izin tuan-tuan juga, dengan kemahuan tuan-tuan juga, tuan-tuan benarkan sedikit daripada akaun tuan-tuan tu transfer ke akaun makhad kami.
Semua pihak perlu berwaspada terhadap varian lain seperti BA.
Tradisi istimewa Ramadhan di kampung itu, dapur berkenaan, menghasilkan bubur kanji dan air halia warisan generasi lama. Laporannya bersama Kumaran Rajamani.
Ya, dan, ah, kita, pada hari ini, telahpun, membawa,.
Bismillahirrahmanirrahim. Tapi, takde, takde penumpang. Mesti membuat sorang je lah. Naik, naik, naik dulu, naik dulu.
11 Pro Max semua yang warna hijau lah ni. Okay. Okay, aku nak yang ni je. Yang empat teratas ni. Yang bawah aku tak nak pandang. Okay, okay, try, okay, try. Bismillahirrahmanirrahim. Bismillahirrahmanirrahim. iPhone 11 Pro Max.
Dah berapa lama, yang kita dah yakin, kita ni orang baik.
Um, and what do you think right now in the market is the biggest myth or misconception about ETF?
And then, it is such a challenge bila kita membaca bila dia incomplete.
Menurutnya, keputusan terhadap ahli-ahli yang masih berada dalam kes mahkamah juga akan ditetapkan melalui pemilihan parti tersebut.
Nak tahu sebab apa kata ke Paiz?
Pih, Cameron, Helen, pakai jubah, boleh, ha? Boleh, ha?
Jadi, kena lah lalui semua proses tu kan.
take advantage of all that bonuses that we saw earlier on that, what, 6 to 21%. Yes.
Tindakan pengusaha mahu mengekalkan penggunaan peralatan kayu dan papal lapis dalam proses pembuatan produk mie mengundang risiko pencemaran bahan makanan itu.
Dan, ah, bagi yang, bagi yang untuk membaiki kerosakan sedemikian rupa, kita juga ada membantu.
Kerja penambahbaikan termasuk mengecat semula lorong bas dan memasang papan tanda sedang dilaksanakan oleh kontraktor yang dijangka siap pertengahan Ogos tahun ini.
Tapi ni si bateri tak masuk ke kan? Wah! Ini betul-betul. Okay, ada bateri, ada bateri.
MonaLiza pun dah ada membership channel YouTube MonaLiza kitorang.
Ah, kalau bau busuk, masa korang hisap,.
Unicorn adalah makhluk mitos, dan oleh itu, mereka tidak wujud secara fizikal, jadi mereka tidak mempunyai berat.
Walaugamanapun, penumpang masih boleh membuat pertukaran pada tarik atau masa penerbangan.
Dan orang, budak-budak, memang dengar lagu saya ni.
So, you have like those without brand one, then it's, uh, because if it's good brand, then people will straight away illustrate out.
Malah lebih daripada CSR, iaitu untuk menyediakan ruang kepada pelajar.
Tuan Rosli, bagaimana nak terapkan attitude isbah kepada anak saya?
Sesetengah rakyat Malaysia telah menyatakan kekecewaan dengan kadar keadilan yang perlahan dalam kes 1MDB atas beberapa sebab.
Looking at the bike, you say, what the hell is this?
Siang tadi, Reksi berbincang bersama Goh Zifei dan Nur Izuddin Rumzani dalam usaha mencari jalan penyelesaian.
Tertuduh Rosdi Rastam, berusia 44 tahun, Denis Enid, 44, Fabian Rungam, 43, Khairul Azman Bakar, 47, Muhammad Azlan Sakaran, 39, dan seorang orang awam Vivian Fabian, 34 tahun,.
Tapi dia macam dah satu new level untuk saya sendirilah.
"Saya akui saya salah" - Ajai mohon maaf kepada Hafiz Zainal.
Bagaimanapun, Esport menyusut di Labuan Sabah, Kedah dan Perak.
Kereta ni, Range Rover yang model-model line up atas, semuanya pakai air suspension.
I shouldn't show my, my weakness. Distract ourselves. Yeah. Yeah. So.
daripada ia dipanggil untuk dimasuk untuk dibincang di nakol dan dalam keadaan di mana tidak ada menteri kewangan full time, ada menteri kewangan part time yang juga Perdana Menteri, saya rasa benda-benda remeh macam ni sepatutnya tidak menjadi masalah yang membebankan kerja, uh, our part time finance minister ni.
So, bila you ada, kemudian dekat situlah baru you develop skill usahawan ni. Dia tak boleh overnight. Dia ambil masa begitu panjang. Contoh macam saya.
Um, for me, uh, if I were to get a cup chai, I would rather get the Sniper 150 because, because the Sniper 150 is meant for the Singaporean market.
dia punya pandangan ataupun visual dengan ting dia tau. Dia datang kat atas.
Menurut AI ni sendiri, dia tak boleh jawab.
Haa, macam, tak nak say no, haa. Macam itulah, haa.
Tak semestinya, hot lama, dia akan kekal, or, kata, apa ni, ngam dengan tim ataupun alih rasa selesa duduk untuk lalai-lalai AI.
Pada waktu tu, kita orang ni bengkel.
Jadi, bila kerajaan negeri yang baru masuk, dia cuma akan basically menambah baik saja apa yang ada. Kita ambil contoh mudahlah. Selangor tetap Ferrari. Johor tetap Lamborghini.
So, it's really not uncommon for women athletes to, um, be judged, scrutinized for the way they look.
Aa, dan hopefully, Iman akan endkan dah.
Ah, lagu-lagu baru akan disiarkan hari Jumat.
Pemberian Bantuan Khas Kejatuhan Harga Getah atau BKKH 2.0 kepada seramai 260,000 pekebun kecil yang layak berdasar kepada syarat-syarat yang telah ditetapkan .
Krisis paling parah dapat dilihat pada tahun 1987 menerusi UMNO apabila kumpulan yang diketuai oleh Tengku Razalek bertemu dengan kumpulan yang diketuai oleh Tun Mahathir.
I assume he's not doing financial management now. He's a broker. Okay, pretty close. Yeah.
Uh, you expect the set to be cheaper than you ordering the fries or the drinks. Sure.
semula. Itu yang orang lihat. Jadi, faktor kestabilan ni penting.
tiga pemimpin yang berbeza dalam webinar ini. Baiklah. Sekali lagi, di komen atau deskripsi.
Garisan pertama membawa makna penghapusan ego ataupun bangga diri seseorang.
So, actually, untuk barang-barang itu semua untuk adjust voltage atau tekan untuk fire adalah unnecessary lah. Apa yang short, just taruh flavour,.
Tapi, dia punya kritis tu macam, tunggu di pinggir, rimba.
Laju boleh out banyak sangat, kan, macam tu.
Dekat atas ni ada line-out port, ada headset port untuk monitor audio korang, dekat sebelah tepi ni pula ada plus and minus button untuk control gain, dan ada microUSB port untuk firmware update dan juga untuk charging.
Yang keduanya adalah mereka ini sentiasa untuk mengingkari kebenaran.
So, YouTube ni, dia tak sama macam others platform. Tapi subscriber tak penting tu. Macam mana? Subscriber tak penting. Tak penting. Subscriber tak penting.
So, bila dia subscribe 100 megabit per second, apa yang dia dapat dekat atas tu hanyalah 10 megabit per second.
Yang paling ketara ialah perhimpunan Bersih, yang bermula pada tahun 2007 dan sejak itu telah menjadi ciri biasa landskap politik Malaysia.
Ketiga, eh, orang yang buat umrah, eh,.
Istilah "basah" merujuk kepada keadaan jirim di mana cecair, seperti air, melekat pada permukaan objek.
Dengan duit yang semanyak tu, kereta apa pun, dia boleh beli.
Dia berharga 50 juta dolar lagi mahal daripada kalau dia, ha, buat dia jalan, ha, bengkang-bengkok tu.
Kita akan jumpa untuk next video. Thank you sebab tengok. Thank you sebab spend masa dengar. Okay, I love you all.
Dalam aksi acara double pula, Pulau Pinang pada awalnya dikejutkan Negeri Sembilan apabila tewas 17.21 Disep pertama.
Kasih jesi sekali. Uh, banyak lah simpanan jesi dia.
Ah, itu sebenarnya perlu kita lihat kat sini.
Aku tak rasa anything. Aku tak rasa macam takut. Sebab aku macam pelik lah.
Isteri ahli syurga, anak-anak ahli syurga, nah, bila habis timbang,.
Sikit-sikit, ya? Tia-tia Ari datang sini ke? She's a customer here.
Pada mereka yang sokong gerakan ni, terutamanya pada kaum Muslim, tolonglah berhenti. Tolong kembali ke jalan yang betul. Apa yang disokong tu salah.
Cuba nak berubah macam cari, I fikir.
Tak pernah lagi tengok film yang villain dia tak memainkan peranan yang penting dalam film. This is it.
And then we were thinking that it made us kind of feel a little silly, a little, a little, a little lighthearted.
Saya yakin, nama Anwar Musa dan juga Ismail Sabi, nama mereka ini akan berada di kedua-dua kain yang tertinggi. Kenapa? Adakah mereka ini berpolitik? Adakah mereka ini menjajah kehebatan mereka? Tak.
Dan ada pula kata Nabi Khidr ni, siapa sebenarnya?
Harta yang ada pada kita, tak real.
Grade 3 lulus tapi kau tak boleh sambung belajar.
Ini sekaligus menjawab spekulasi mengenai beberapa nama besar yang dijangka tidak dicalonkan semula pada 5 November depan.
Haji, ia membersihkan diri kita, jiwa kita.
And last of all, different locations will have different affordability and different rate of returns.
Ha, okey. Kalau satu lagi situasi macam ni. Uh, contohnya kita ada sepijik rumah. Okay.
Setiap kerjanya yang lain bertahan hanya satu episod.
So, it's like Metro, ah, Sinaran, ah, and, uh.
Cuma, kalau anda dah berminat dengan Cyclone 3 ni, Cyclone 3 ni, anda kena tahu yang build kali ni dia tak future proof.
Okay, okay, okay, okay, aa, apa tadi? Oh, ya, pasal Naruto tu kan? Haa.
Orang Malaysia patut tahu produk-produk terbaru dari dunia IT ni.
Mimi pun tak sangka benda ni boleh berlaku.
Pastikan kebebasan badan kehakiman: Kerajaan Malaysia harus memastikan badan kehakiman bebas dan tidak berat sebelah.
Beliau turut menyifatkan penyatuan dalam kerajaan baharu adalah simbolik bagi melupakan sejarah silam masing-masing.
Tak pernah nampak lagi kelibat-kelibat ke apa. Tak pernah nampak depan mata.
Dato' Sri Anwar Ibrahim mempertahankan keputusan beliau berlepas ke Turkiye selepas ada pihak menyifatkan tindakan itu sebagai berlebihan.
Now, if you excuse us, we're leaving this creepy place.
S, saya lebih pentingkan, aa, tekankan kepada holistic.
Program pendidikan, penetapan peraturan dan penguatkuasaan. Justru itu.
Nenek Acap pun cerita benda yang sama. Takkan Nenek Acap,.
Baik, Kementerian Keuangan menjangkakan momentum pertumbuhan ekonomi negara akan kekal kukuh pada suku ketiga tahun ini.
Thank you, thank you, all the stars. Terima kasih, Wira Bendy.
Ataupun, kita lihat, som som kuku sahaja.
Jam, right? Aku jam gila, jam. Oh, damn. Aku jam gila.
ada jual ikan-ikan lawa-lawa, apa semua tu kan? Dan kita ada barber. Betul. Haa, boleh? Check it out dekat Rumus Cafe. Alright, kita sambung balik. You punya favourite, favourite aircraft. Favourite aircraft, kan?
So, I actually check up the price, then I actually sell below, I, I give you discount.
So, aku ingat lah, dia lah cerita cerita dia.
Dan pada mereka yang masih nak teruskan untuk pakai wangi-wangian ni, silakan.
Haa, dan Budi tu uja sangat nak tahu apakah barangan yang dijual kat dalam Mega Mall Kelana Jaya sebab ini adalah kali pertama Budi berada dekat sini. Katanya ada, ah, baju kurung.
Kebanyakan tim, dia tak bayar gaji, dia bagi allowance. Allowance each game. Okay.
Nanti kata Iqbal tak pandai pula uruskan syarikat. Habiskan harta keturunan kita ni.
Surat berkenaan antara lain menjelaskan bahawa tidak berlaku kekosongan kerusi mengikut perkara 49A-1.
So, jom kita dengarkan quote-quote dari AI team sekalian. Let's go.
Tindakan ini adalah bagi membolehkan keadilan diberi kepada pihak pendakwa dan juga yang didakwa .
ke Dato' tetap akan teruskan sampai bila-bila sampai selagi masih ada kudrat dan masih sehat lagi? Emm, itu sebahagian personal.
pas makin lama makin berhikmah. kita lihatlah.
Dalam posting media sosial, mereka yang mengendalikan our world in data daripada Oxford University.
Pemilik nama Nurul Islah Muhammad Syah ini mampu muncul sebagai superhero di kalangan pesakit kanser kanak-kanak di negara ini.
Uh, harap semua rakyat Malaysia sudah faham dan tahu membezakan sama ada Pelan Raya Negeri untuk memilih adun di kawasan dan Pelan Raya Umum bagi memilih ahli-ahli Parlimen.
Okay, buang-buang sini. Seneng dia. Mungkin sibuk dengan dia punya bisnes.
Beliau juga tidak menolak kemungkinan untuk bekerjasama dengan Permodalan Nasional Berhad PNB di masa hadapan untuk melihat akaun dimiliki suami atau bapa yang culas nafkah.
nak rasa sihat ke, nak rasa perubahan daripada penyakit kita tu, susah. Maknanya contohlah, you ada sakit kanser.
Dia ibarat, han jaga jodoh orang, ha.
teknologi, sumber kuasa dan energi yang baru, yang lebih bersih dan sebagainya.
Kesha tampil dengan single pertama, selepas tewas perbicaraan Dr Luke.
Kakuma Refugee Camp ini, eh, saya ingat di barat laut, eh, Kenya. Eh, northwestern Kenya.
So, I don't think I can recommend any.
ada dua warna hitam, warna putih, warna putih, warna putih. Korset ni dengan harga RM299. Dia punya harga kan? Sama je.
Setakat nak main badminton lah, nak main bola lah, nak jumpa kawan-kawan dia, nak minum kopi lah, nak tengok EPL lah malam ni, dia tak nak luangkan masa.
And, and I think if, for example, my friendship with Ateca is important to me, I would want to keep that.
Berikut ialah beberapa cara mereka telah bertindak balas dan strategi yang mereka gunakan:.
And then dia macamcana, during that time aku nampak macam,.
Tidak, saya tidak mempunyai saudara seperti adik beradik atau ibu bapa.
sebab aku nak berbual juga dengan korang kan? Sebab apa ke? Bila membaca, bosan, wey. Macam, kau berborak sorang-sorang tau.
Basically, the fundamental is still very social only. Yes. Yeah, and then the in,.
Biar je sekejap dalam 30 saat ke lebih sikit. Lepas dah rendam, angkat tuskan air.
Tak, itu tak build from the back tu. Itu, itu kau,.
Ah, menjawab semua soalan daripada orang-orang luar.
Apa nama, sebenarnya, eh, resepi ni tak banyak ingredient. Very simple. Tapi, dia time consuming. Dia ambil masa sikit.
Runtukan tambahan sebanyak lima ratus juta ringgit kepada Kementerian Kesehatan.
Well, that, that means, But, yeah, I think one point that I put here, but we didn't get to mention, but,.
Kita nak pisahkan dua ringgit, ambik buat tabung masjid. Boleh tak? Apa, payahnya tak?
Tiba-tiba, aku baru tahu trailer dia keluar.
Uh, cabin Vios baru ini direka semula dengan mengambil kira kelebihan yang ditawarkan oleh platform baru ini.
Walau bagaimanapun, merah biasanya dikaitkan dengan cinta, semangat dan Hari Valentine.
Dalam pada itu, Petronas akan menubuhkan satu entiti baru pada pertengahan tahun ini yang memberi fokus kepada tiga segmen.
Masalahnya tadi, bila aku nak join, server aku sendiri penuh. Itu yang tak tahan, tu. Ah.
Sebab dalam soalan ni, dia sebut yang suka selfie.
Just aku harap season finale tak jadi macam final season Game of Thrones lah, memang.
So, aku wish you all the best. Kalau ada apa-apa, apa-apa roja. Mesti.
Siasatan SPRM agak meluas, melibatkan banyak negara, bank, dan individu.
Uh, kalau saya review ni, nanti ganggu dia punya sales. So, saya tak review lah. Oh, ini dia, eh. 5200C. Nice.
Sama ada mereka berada di bandar, di luar bandar, di pedalaman, mereka akan dapat.
Ada perkara yang menuntut perhatian dunia Islam khususnya seperti isu-isu yang berkaitan dengan Islamophobia dan juga bagaimana suara itu perlu digumling bukan saja di peringkat Malaysia sebagai satu suara tunggal tapi perlu di.
Because kita trust on, uh, people punya growing. Betul.
You don't, you don't dump your friends, you don't leave your friends just because it's opportune dalam saat-saat tertentu.
Tapi, dikata, waktu tu, memang malam tu, kita orang semua tidur ramai-ramai dekat satu dorm.
Dia penulis, dia pun buat lagu, dia komposer.
Dan seorang lagi adalah Najihal Zainuddin, fellow penyelidik pertubuhan naratif Malaysia atau naratif. Selamat datang, Puan. Terima kasih.
Dan, eh, barangan yang, eh, sangat penting, benda tu, eh, juga,.
Bawa kegemilangannya sebab kita pun, uh, bukan saja berhadapan dengan ketidakstabilan politik, uh, tetapi dengan, uh, ketidakstabilan ekonomi juga, uh, menyebabkan, uh, mengapa jenama-jenama, uh, dalam negara kita ini, uh, jadi begitu, kan? Betul.
Jadi, dalam masa tempoh 3 hari je, bos cakap, okay, awak semua saya terminate.
Those who are stuck in gloves, they are wondering, how do I get out of this rut? Yeah. Yeah.
Oh, yang ni, budak, dengan, dengan skateboard ni.
Dengan teknologi, pelbagai perkara dapat dilakukan dengan mudah dan cepat.
Uh, kita juga mendengar tak lemak daripada agensi lain yang berkaitan dengan haiwan banjir ni, khususnya berkaitan dengan, uh, agensi melibatkan, uh, MED dan sebagainya.
Jadi, dengan kawasan persisiran pantai dan maritime Malaysia yang luas dan strategik,.
Tapi, ni macam, ah, dia punya tu dah tempoh dah hari sikit, ah. Macam mana? Okay, ah.
Uh, ada lagi satu, tentang persoalan berkaitan dengan Miss Puih juga.
"Tempoh ini akan beri kelebihan kepada parti (politik) untuk kemuka calon dan berkempen untuk tarik sokongan rakyat.
So, anda kena cari kalau full HD dua puluh empat inci. So, ni curve tak? So, anda boleh dapat satu.
Dan, Master Roshi pernah menang juga, satu kali. Kita bermula dengan kejohanan yang ke-20. Kejohanan ke-20 ni dimenangi oleh.
Oh. Haa. Dulu, boleh offload. Saat itu, boleh offload. Banyak perubahan.
Untuk yang nak menang RM500 touch and go e-wallet tu,.
Sebelum kita habiskan episod ni sebab kita memang nak bagi you on time to your sound check, ada tak apa-apa yang, aa, Bella nak bagitahu kat fans ke, kat luar sana ke?
Semua calon Pas sudah laksanakan baiah - Takiyuddin.
Am nak dengar you just ask, apologize je. Simple je, Alia. Minta maaf, dah settle. Macam, macam biasa minta maaf.
So, first, aku beli yang this one. Ini bubble bath. Nucleator. And spearmint.
Tapi, and at the same time, kita kena let go of some of the stuff.
Kalau nak tengok semaka status pembayaran fasa tiga ini, anda boleh pergi ke, eh, pautan HTTP, eh,.
Yang kedua, kalau kita tengok, ada sebahagian ataupun ada sesetengah tembok besar China, ada yang dah runtuh.
Nah, Adam Mooney dulu, dia banyak buat lagu jugak, kan. Oh.
Haa, itu, taklah kategori membaca ataupun menyampai.
Jadi, semua orang tengok TV dan semua orang pergi panggung.
Orang Arab buat dia, kita boleh cakap. Bismillahirrahmanirrahim. Saudakallahulazim terus.
So, waktu tu saya rasa, saya rasa geram dengan diri saya.
Haa, hari ini guys, saya ada terjumpa something yang sangat-sangat rare.
Khairy berkata demikian kepada pemberita selepas meninjau proses pengundian di SK Seksyen 7 Kota Damansara di sini.
Dan, sekali lagi sampai semifinal untuk Croatia ni.
Dalam aksi panel yang berlangsung di Stadium Nasional Bukit Jalan malam tadi, Selangor mempamerkan aksi cemerlang di hadapan hampir 80,000 penonton apabila berjaya di depan manusia jaringan penalti, Harrison Kyan pada minit ke-45.
Buat keputusan jawatan kuasa pilihan khas, ya, atas, aa, cadangan saya.
Kejutannya, bukanlah kejutan, tapi dia, maklumat, dia macam trivial lah sebenarnya. Okay.
Then, uh, so, when I was three, then, um, I was able to walk until, by the time it got to nine, ten, it was a bit tough.
Then, kat bawah ni, macam dia cakap, jadi soket kuasa 3 pin di bawah kan? Inilah.
Jadi kalau korang nak pedas, kena tambah cili api ataupun cili flakes.
Masuk universiti, grad, ah, Bachelor of Finance, time tu. And then, I kerja bank.
"Itulah caranya perasaan anda sepatutnya apabila menjadi ahli sukan profesional.".
Kemudian, mereka akan menyentak mangsa ke atas dan ke bawah sehingga bahu mangsa tercabut dari soket bahu itu.
Ini antara perkara yang perlu diteliti oleh kerajaan agar ketelusan dalam pelantikan itu, ah, dapat diteruskan sebab kita tak nak ada mana-mana isu yang membabitkan, ah, lantikan, ah, lantikan politik ke dalam JLC ini sebagai kita tak nak ada isu-isu yang kurang senang didengar dan, ah, ketelusan itu penting untuk memastikan, ah, politik yang bersih. Sebab, sebab apa?
Atau, maksudnya, bekas, apa, himpunan tulisan, atau karangan, eh, Maulana Ibrahim, Sunan, Sunan Bonang, salah satu daripada Wali Songo itu, turut memuatkan, eh, apa, yakni, sumbernya, antaranya adalah Kitab Ihya'nya Imam Al-Ghazali.
Ayah aku tak pedulikan tentang agama aku. Yang dia pedulikan...
Haa, Lamy nak tanya Mimi. Apa beza Mimi dengan puasa?
dan belum ada langkah-langkah diambil untuk menunjukkan bahawa kita bersedia ambil tindakan dan, ehm, sebahagiannya sebagai, eh, program, eh, bantuan atau subsidi, eh, upah.
supaya dia akan bangkit isu yang penting ni, ah, kepada ahli kabinet dan memberi satu jaminan kepada rakyat bahawa pejabat.
Sertai Universiti UCSI, empat alumna UCSI disenarai dalam Forbes 30 Under 30 Asia. Kini, giliran anda untuk menyelah.
So, memang, itu adalah solusi yang paling typical dan paling dielakkan dalam setiap movie.
Ikuti Facebook dan juga Instagram mereka, bodyguard.myhealth. Lungsuri, laman mereka, www.myluster.com.
Oleh itu, jumlah kes aktif dengan kebolehan jangkitan COVID-19 adalah sebanyak 200 kes.
Untuk, aa, dalam team dalam ni lah.
Kegagalan Kabinet menukar semula dasar kabotaj negara dalam tempoh dua minggu merupakan lambang kegagalan kerajaan, kata Setiausaha Agung DAP, Lim Guan Eng.
Haa, saya rasa, walaupun kita bermain dengan sepuluh pemain, dan hujung kita bermain dengan sembilan pemain, saya rasa kita still, still boleh bermain dengan baiklah. Tapi, kalah kita.
Kesedihan adalah emosi dan tidak mempunyai warna, tetapi orang menawarkan mengaitkannya dengan biru atau kelabu.
Di tempat kedua, Chiu Yin Kin memperoleh 371 dan Datuk Seri Wan Azizah Wan Ismail memperoleh 180 undi.
Kerana 7 8 (makan) 9, jadi 6 mungkin bimbang ia mungkin seterusnya!
Haa, di manakah hero? Di manakah hero?
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi nombor 11 tidak takut dengan nombor 13.
Kita sambung balik tentang kisah apa yang Cik Azhari ni nampaklah.
Uh, setelah 20 tahun, since, uh, Harry Potter and the Sorcerer's Stone.
Ekoran itu, Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ Kelantan menjalankan operasi khas pemandu warga asing di tiga zon lokasi hotspot bagi mengawal permasalahan tersebut.
Dan, ehm, kita dah kena, tengah siasatlah, apa masalah sebenarnya.
Ah, walaupun kita harapkan, eh, ia dapat dikeluarkan lebih cepat kerana 1 Julai ini banyak perkara, ya, je, je. Satu Julai ini, eh,.
Tekan butang like, tekan butang love lah, guys.
Selalunya benda ni berlaku sebab you tak track you punya finances.
Tapi, Ayran nak guna kejap lah, okay? So, Ayran sebenarnya rindu kat Masha.
dan terus turun ke apa tu, loji rawatan air di Kobat, di Kuantan.
So, here's, here are some of the health benefits of a vegan diet.
Sebab tanggungjawab ini, kita fikirkan, kita akan berhadapan dengan Allah subhanahu wa ta'ala.
Baiklah, Assalamualaikum. Saya Zarul Husin aka Zarul Umbrella. Welcome back to my channel.
perlu berusaha untuk melunjakan penyertaan anak-anak Buddha dalam EJK Kualiti demi mencapai sasaran tersebut, antaranya adalah dengan mengadakan aktiviti.
Normally, benda, satu benda yang mereka akan always tumpukan adalah, Is this. Is this.
Okay. Nak tahu tak kereta apa? Okay. Kereta Toyota lah. Hah? Toyota? Model apa? Supra ke? Hilux ke? Alphard ke?
Tetapi, kita telah buat banyak pintaan ke atas perlampakaan persekutuan dan menggubal beberapa undang-undang secara umumnya.
Because the hardest portion of things has been executed, which is the land transfer and things like that.
Eh, seperti mana yang kita tahu, eh, sekarang ini, dunia sedang, eh, mengalami perubahan iklim, dan, eh,.
Pengguna jalan raya yang ingin menuju ke Putrajaya Sentral boleh membuat pusingan U di persimpangan Skypark, Persiaran APEC, Cyberjaya.
Sina Muawiyah pun beristihad dengan ilmu yang ada. Maka, kedua-duanya membuat keputusan. Nah. Maka,.
Habis handphone kau, laptop kau, pakai apa?
Website tu, kita boleh dapatkan daripada software, apps, pengeluar website dan sebagainya. Sama macam dengan konsep kenderaan.
Wear, wear it though, wear it though.
Dan dia repeat the same thing every movie, eh. Dia tak adalah segempak mana.
Okay, mungkin kena, okay, kena check lah, mungkin setting-setting anda ke apa-apa ke.
Ah, yang dipertuan agung kita, aa, meisikan darurat supaya, aa, kita tak nak perkara yang sama berulang lagi ataupun menjadi sebab, aa, pandemik ini terus berkerusan di Malaysia.
Okay, gambar family kita simpan kat rumah. Okay?
interview yang mula pokok Hollywood tu, yang interview international artist tu.
Orang nampak eh, sekarang, kalau hilang semua ni, macam mana nak jaga team I, macam mana nak jaga family I.
And there is a trick to the moratorium.
Walaupun tak adalah saiz dia kecik macam pico, tapi dia kecil lah. Pico tu melambangkan kecik, kan? So,.
Tetapi, kenapa tak boleh nak bagi peluang? Alas.
Not too sure how they, they progressed with it, but we had a small boat.
But, aku tak tahu what happened to that show.
Uh, makin retak, uh, sebelum tu ada jernihnya juga.
Haa, kata-kata, Afiq untuk Ali dengan Bella. Semoga berbahagia.
And, the only reason kita sampaikan is dengan harapan daripada majority yang dengar.
Saya pun dah belajar sikit banyak bahasa Kelantan. Yo.
Kalau bukan bangsa kita sendiri nak support bangsa kita ni, siapa lagi nak support? Right? Satu lagi, satu lagi, satu lagi. Lah, lah, lah, lah. Serius, serious, serious, serious. Agak-agak, kalau takde point nak bercakap.
Lepas dah setahun dekat France United, waktu umurnis 15 tahun, then he join Academy of Digital.
untuk dirongkai. Hmm. Dan, mesti ada alasan. Alasan apa? Kita buat sebaik mungkin.
Okay, fa, kalau korang dah tahu, Uh, masa aku buat unboxing, uh, kotak misteri dark web tu,.
Baik, pakai random, yup, saya dah pakai random pick number, cuma, tak boleh, saya, saya tak boleh masuk dalam dia punya ni, melainkan saya admin. Ha, dia punya,.
Tapi, sikit tu akan membuatkan semangat orang untuk, aa, berlawan.
masa PKP, tu, bukan, tak cukup makan, tau.
Kalau korang nak mandi, nak bersihkan diri terlebih dahulu, sebelum kita makan sama-sama, aa, jom kita buat bersihkan diri dulu, ya.
Pada akhir abad ini, penduduk Muslim global telah tumbuh menjadi 12 peratus dari jumlah keseluruhan.
bertujuan menggalakkan penglibatan mahasiswa Mesri, Usim, secara umumnya dalam wawancara itu. Selanjutnya, majlis teruskan lagi.
Adalah syarikat bernama Entomo Private Limited yang berasas dari Singapura.
pemanduan korang akan je lebih relax dan tak perlu banyak tenaga dan lebih, tak penat sangatlah. Ha, macam tu lah.
disembah maklum kepada Mesyuarat Majlis Raja-Raja kali ke 247 pada.
Jadi, kita menunggu lagi, apa, maklum balas daripada pihak AFL lah. Tapi, untuk,.
Pertama, terdapat kebimbangan tentang kebebasan dan ketidakseimbangan badan kehakiman di Malaysia.
Ya, because, ah, sebab, ini adalah urusan parlimen. Ya, urusan parlimen.
Kalau ada game bola dekat TV, saya tak pernah tengok.
I hardly can keep track with the new developments that are coming near me nowadays. Great work, Sean. Yellow.
yang mana tentera pribade merompak senjata dari camp, kemudian membuat tembakan rambang di pasaraya Terminal 21.
How did you discover your talent in designing?
Dan, barulah kita akan di, eh, hargai dan dianugerahkan dengan pelbagai anugerah usahawan.
Lepas tu, officer tu pun dapat tool fill dari KPI. Ya. Okay. Tak ada masalah. Takkan pun is good.
Of course, macam saya kata tadi, bukan nak target mana-mana ataupun cakap, ah, ini semua pukul rata. Tidak.
Romzi berkata demikian sebagai respon kepada tindakan Peter mengumumkan keluar Parti Warisan selepas hilang kepercayaan kepada parti itu.
Wan Ahmad Faizal. Oh, Wan Ahmad Faizal.
Persoalannya sekarang, yang tinggal hanyalah kita, oh, yang tinggal hanyalah kenangan. Puh.
So, bila dah main right wing ni, kau akan kerap kena attacking, kena banyak beat one by one. Tak biasa kan? Hmm.
Kalau orang cakap dekat saya pun, I will do the syahadah with him. So, you know.
Kalau nak ingat bagi muda, buat bagi ringkasan. Spice. Spice ni maksud dia apa? Rempoh.
pada keseluruhan saya berpuas hati dengan corak permainan mereka hari ini, mereka menunjukkan satu sifat yang betul-betul mereka inginkan kemenangan. Tetapi,.
Okay, boleh, boleh tak Anne cerita apa situasi sebenar yang berlaku?
Dan mudah-mudahan Ramadhan pada kali ini yang terbaik. Allah ampunkan kita.
Ujarnya, berdasarkan kajian, sokongan terhadap GPS dilihat meningkat pada fasa kedua berbanding fasa pertama kajian itu.
Kira kerja senang, ah. Kerja senang! Jom, jom, alamak. So, satu lokasi je? Tak, ada, ada satu dua.
Okay guys, sekarang saya berada di ruangan business class di Balindo Air. Pesawat Boeing 737-900, Siri 900. Okay.
Di mana orang kata specialnya dapat VIP ni? Cepat, cepat.
Pilih mana satu risiko yang boleh kita kurangkan.
Maknanya, dah, dah, dah sampai deadline dah ni.
Selain daripada tu, behind the scenes, abang punya studio yang abang dah bukakan.
Anda beli dulu satu, anda test, and bila anda guna, saya percaya anda akan faham apa yang saya cuba sampaikan ni.
Means, representation kita, waktu bersih, berjaya mengeluarkan apa cerita kita.
Sebab ada yang cakap kat situ, Errol Sampah lah. Kan dia Samah, kan?
PRU15 | Ahmad Maslan nafi 'surat aku janji'.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah dalam proses perolehan awam dan menggalakkan ketelusan dan keadilan.
Tuan orang tanya saya, Ustaz, eh, tentang kasih ni.
FELDA terus mengekalkan pegangan pelaburan ini terutama bagi prestasi yang baik dan memberikan pulangan dividen yang tinggi kepada FELDA .
Iman tak tahulah siapa yang campak barang kat atas tu, tapi.
Amato dengan MechaBot tu, dia jadi, dia, dia, dia tak berapa banyak sangat.
Panjang sekeping tali bergantung pada berapa lama anda membuatnya!
Sebab kita dimaklumkan semalam di Sabah ini ada, eh, pergolakkan politik sedikit. Hmm. Eh, sebab, eh,.
Ha, sebab, ha, lambat, sebab tu, dan, pelamin tu, dia, dah mengandung.
Kerena, ah, tak, tak letih ke? Letih juga.
Itulah bagus ni. Diorang sebab diorang dah bertapak lama. Since 80s.
Zaf kalau boleh tak nak tengok, uh, yang pirate punya version eh. Nanti korang,.
Mudah-mudahan kita beroleh keberkatan hidup di dunia dan di akhirat.
Malaysia turut mengutuk keras serangan ke atas konvoi bantuan kemanusiaan PBB berhampiran Aleppo pada malam Isnin lalu yang meragut lebih 12 nyawa petugas misi bantuan. Timbalan Perdana Menteri Datuk Seri Dr. Ahmad Zahid Hamidi menyifatkannya sebagai menjijikkan.
Berikut ialah beberapa cara untuk meningkatkan keberkesanan strategi ini:.
Tapi macam, okay, contoh, Sufi, Sufi dapatkan Julika. Itu pun sebenarnya rezeki.
Saya yang, aa, mengaji buka tafsir Quran ni, saya nak ajak masyarakat faham sama Quran tu. Kan kita faham Quran.
So, yang tu, rasanya, tambah lagi orang punya, apa, nostalgia dalam diri diorang tu.
When this queen bee, new queen bee hatches from the, the egg, it will actually meet the old queen face to face.
Dua daripada yang maut merupakan adik-beradik maut ditembak tentera Zionis di Kafir Ain dekat Ramallah.
Kita juga mesti mematuhi SOP sambutan perayaan yang telah ditetapkan oleh kerajaan dengan nasihat Kementerian Kesihatan. Ziarah keluarga terdekat dibenarkan.
Then, eh, kalau you terpaksa ke toilet, okeylah, eh, then, bila berada di toilet, make sure selalu pegang handle. Ya. Kena sentiasa pegang lah handle. You just, satu tangan tu, always.
Eh, tiga puluh dan satu bulan, tujuh dan lapan.
Saya tidak mempunyai umur fizikal, tetapi saya telah beroperasi dan belajar sejak kemas kini terakhir saya.
Dan perkara ni sampai ke puncak bila kata ketua cabin datang sendiri dekat individu ni, isteri dia dan juga anak dia dan buatkan situasi yang berlaku waktu tu agak sentak bagi individu ni.
Dan, tak semestinya, payment tu yang memiliki peranan sebenarnya. Tak.
So, mak dia kata, kalau engkau, kalau bukan engkau, siapa? Dia kata macam tu.
Tapi untuk semua warga asing yang datang, yang perlukan visa, boleh buat secara online.
Masa tu, industri barbering ni, dia tengah hangat.
Kalau ikutkan, sepatutnya sebulan dia akan bayar dalam RM90,000 sebulan lah, bil elektrik tu.
Saya sengaja sengitkan saya punya kamera supaya nampak lebih macho macam tu lah.
Okay, so this next one is actually a fan question di mana orang kat luar akan hantar WhatsApp untuk tanya soalan pasal isu yang diorang tengah hadap.
Kalau kat Perak ni, orang sebut kulhu lah, tuan-tuan. Eh?
Ha, amal buat live. Mantap. Uh, uh, okay. Ada check point, ada check point.
Tak tengoklah juga kalau rasa macam eh tak, tak ada, tak apa, thank you, thank you, macam tu.
Jadi, bagaimana pula kita nak bangkit kembali?
Haa, so, aku macam, okay, takde apa-apa.
Actually, Tad Gear dan juga Tadware ni, adik-beradik dan personally, saya rasa yang Tad Gear Prime PF270G IPS LED Gaming Monitor ni sepatutnya berada di bawah naungan Tadware, bukan Tad Gear. Ini, ini personal opinion lah.
Sama ada kita nak mengawal ataupun berbelanja di bawah.
Walau bagaimanapun, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan ini dan membina kepercayaan:.
Uh, Ray Tan, because it's an own stay, I don't think I can advise because.
Now, let's get into your, your book, right? Which I find very interesting. I've read once.
Then, like, you spend no time on the island.
Menjelang pilihan raya gubernur Okinawa, mereka juga menuntut akan kehadiran tentera Amerika dikurangkan.
bekas pengendali Manchester City ini, turut berharap agar kedua-dua klub mampu kembali bangkit menjelang musim baru.
Nah, who ask who for help now? Don't be that.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk sendawa.
And aku tak sedar sangat tapi aku rasalah badan aku dibangkat, dimasukkan ke dalam kereta dan sebagainya.
Ya, bocek, macam saya cakap, dia dah separuh.
Secara kasar, saya boleh bagitahu kepada anda yang kalau anda bajet tak besar, anda guna untuk PUBG Mobile, anda nak tahu enemy kanan ataupun kiri, dan juga anda guna untuk layan lagu, especially lagu Melayu dan juga Indonesia yang dia punya bass tu tak kuat sangat, yes, anda patut beli G50 ni.
Buat masa ini jawatan Pembantu Guru tersebut adalah bertaraf Pekerja Sambilan Harian .
Apa takrih wajib? Buat dapat pahala, tinggalkan dosa. Mana kena buat? Jangan tinggalkan. Apa benda haram?
of the setting that is so private already, they only are building 281 units only. So,.
Select committee is another thing that we have to look at. Currently, we have 10 select committees. Each of them have 9 members. So, you're talking about 90s. You exclude the 54.
Macam mana, Tun, boleh cakap macam tu? Itu, keputusan mahkamah tu, Tun.
Dekat Sabah dulu. Lepas tu, dekat sini pun pernah. IPD Sentul.
Dia turun-turun sampai bawah, lepas tu dia pun pergi keluar.
Haa, kalau tak ada masalah-masalah tu, mungkin, lepas ni kalau ada masalah, tak tahu nak handle macam mana kan.
Dan hukum tu kekal sehingga ke hari ni, mem,.
Dia punya, uh, Kohaku, saya rasa dia punya website dah tak hidup.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu kebangsaan dengan anda.
And talking about after markets, I, I noticed that your clutch housing is cool as hell.
Technically, Iman dah habis almost 4,000 to 5,000 Robux dalam game ni. Okay, kita beli yang Venom punya. So, jom. Kita equip. Dan,.
So, okay, kalau cakap pasal sekolah, I sekolah, ada 8 sekolah.
Dan ini selaras dengan soalan saya di parlimen juga.
Tak adalah sepuluh, tapi macam banyak lah. Tendency aku, aku suka scan. Okay.
Baginda turut menasihati semua exco kerajaan negeri dan wakil rakyat menjaga nama baik negeri Perlis.
I really want to give her a hug.
finish everything for you and you walk in, right, it's straight away completed.
Macam SKIM pun saya dah buat report secara online. Apa kata dia orang? Tapi saya bercerita panjanglah. Hmm. No further action je.
Bah, mon, semua padian, lihatlah Awani Borneo, jam 7 malam setiap hari, banyak berita-berita cerita kita ni, hanya di SO Awani.
Kau ada cerita tu, bisnes apa tu? Selomak. Selomak, eh?
Okay, sana, sana, sana, you nak naik pula?
Aku dah cakap dengan dia dulu dah, dia cakap balik dengan aku.
ada sedikitlah simpanan. Jadi, apa yang kita mampu.
Pasang dekat router kita. So, tu kekurangan dia lah sebenarnya.
Ini boleh termasuk menyediakan bantuan kewangan, bantuan makanan dan bentuk sokongan lain kepada mereka yang paling memerlukan.
Kalau berlaku PRN Sarawak, SOP akan terus jadi keutamaan - Abdul Karim.
On paper tu sepatutnya dia mantap lah.
Siapa orang yang hatinya lembut, tuan-tuan? Itu orang yang mengenal Allah.
Memperkukuh rangka kerja undang-undang: Malaysia boleh mengukuhkan rangka kerjanya untuk menangani rasuah dengan lebih berkesan.
Tapi, sebelum aku start interview, aku dah beritahu dia orang lah.
Mungkin sudah menjadi nasib Dr Mahathir untuk menadah segala tuduhan jelik apabila sesuatu yang buruk berlaku.
Malam ni pun, aku akan tengok dengan member aku dekat, aa, dekat mana, eh, TGV tu. Okay. So, yeah.
Uh, fighting, boxing, UFC, apa kejadah semua ni lah.
Jangan cuba nak cuba nak main trombone ke, nak main tabla ke. Jangan, eh. Jangan. Takda faham, kan? Takda faham.
So, bila dekat Shopee, kita dapat hold barang, kita dapat hold duit kita, in case seller hantar barang yang tipu,.
Semua yang ditahan terdiri daripada 12 wanita dan 42 lelaki berusia antara 18 hingga 53 tahun.
Ketua Polis Perak, Datuk Mohd Yusri Hassan Basri berkata polis telah bersiap siaga dan akan menggerakkan seramai 7,347 pegawai dan anggota untuk tujuan itu.
adalah jelas integriti dan keselamatan aplikasi MySejahtera telah tergugat. Dan ini memerlukan satu penjelasan.
Okay, kalau akulah, aku blok terus. Hah? Tahu tak, semalam. Okay. Ada kadang-kadang.
dah, orang kata apa, collab dengan saya. Macam, buat content sama-sama dengan saya.
Takpe, sampai dulu, Iman dah hampir dah nak sampai.
keputusan bagi pihak hakim tertinggi negara kita. Ini semua dalam laporan Suruhanjaya. Ini raja.
Persepsi orang ramai terhadap badan kehakiman dan sistem perundangan di Malaysia telah bercampur-campur.
dan juga, eh, ini sedikit laporan kemalangan yang melibatkan suami isteri maut, anak parah, kemalangan van dan pacuan empat roda.
Sebab, I've been following Dream Theater since, forever. Been a huge fan, dah lama. Cuma aku tak adalah.
Yang mana kita dapat lihat anak-anak kecil adanya kadang baju sejuknya tu nipis sangat.
Dan akhir sekali, uh, this is quite shocking to me personally.
Just want to, stress, stress that point again and again.
And, dia seorang yang boleh fikir panjang.
Mas, aa, Tok Berangkak ni. Mas ETA kan?
Daripada spekulasi rombakan yang telah membuatkan wartawan Malaysia kini disiasat, ada satu lagi spekulasi keluar hari ini, rombakan kabinet.
So, pretty rare to come by a four bedroom units now.
Ada orang yang lagi, ah, susah untuk nak makan. At least, kita ada makanan terhidang. Haa.
Kalau tak nak, kita tak boleh paksa.
Kalau kita compare dengan MH630 tadi, kita boleh nampak yang MH630, 3650 ni, dia ada RGB.
Walaupun jawatan yang disandang dalam dada mereka, tersimpan 30 juzul Al-Quran untuk disebarkan kepada masyarakat.
Parents, my family are all very supportive.
Ah, ni lah, dapat matahari lah, apa-apa semua. Hari bahagian. Haa, lepas tu dia okey. Lepas tu dia okey.
diperkemaskan supaya nak tak nampak sangat tau. Tapi ni tak.
Ada orang tanya saya, kalau saya jadi Menteri Besar di negeri lain, contohnya lah, dia kata. Eh, tak akan berlaku pun, mungkin.
Isu kanak-kanak tanpa kewarganegaraan atau stateless antara yang menjadi tumpuan di Dewan Rakyat pada Khamis.
Malaysia merekodkan RM193.7 bilion pelaburan diluluskan bagi sembilan bulan pertama tahun ini.
BN membaca mesej rakyat, justeru mengemukakan tema kestabilan.
Dan kritikan membina KJA ini juga dibuat oleh, uh, beberapa pemerhati-pemerhati lain, uh, terutamanya,.
Okay, jadi anda juga akan tengok saya punya journey-journey lain lah.
Um, you meet your friends, and then some guy is, like, out of a job, and he says, oh, I'm just doing some part-time cashier at a cafe now.
Jadi, apa jua pekerjaan yang saya dapat, ataupun diamanahkan, saya perlu lakukan yang terbaik. Walaupun saya tak tahu benda tu.
You look at Hasni, dia pergi simpan enggam.
Panaskan minyak di atas api yang perlahan. Goreng ayam sehingga ke perangan.
Sebab aku di fahamkan, dia, aa, masa aku pergi press conference tu, dia, aa, apa, Syafiq ada beritahu.
Uh, undi yang diperlukan dalam, uh, kelompok ini, barangkali akan menjadi lebih sengit dengan kemasukan Perikatan Nasional dan juga Parti-parti Serbihan Melayu.
But I feel more love than through acts of service.
Tapi tegas Amsyar, dia ada gaya dan identiti sendiri dan tidak pernah cuba meniru orang lain meskipun sebelum ini dia pernah dikenali kerana perkara berkenaan.
And nipis dia, um, ni nipis lagi. Nampak tak? Ah, dia slim. Ah, gitu.
Di Surumuar ia berpotensi untuk dijadikan hub perindustrian utama bagi wilayah utara negeri ini sebagaimana dihasratkan kerajaan negeri.
So, okay, terlibat juga, tau? Uh, juara, MRSA Malaysia.
Ia adalah tiub yang panjang dan sempit yang digunakan untuk meminum cecair.
Case kedua pula, seorang warga emas dijumpai tidak sedarkan diri selepas dikatakan mengambil 15 biji ivermectin sekaligus.
Aku menangis sebab satu benda sebab aku teringat dekat sambil aku lah.
So that we can show and demonstrate the outcome of, in terms of making our improve, uh, cities to become what I call, uh, places of hope and possibility.
Uh, perkara ni, signifikan, uh, untuk makluman penengah.
Tetapi bila jiwa ini dah bersih, macam mana nak bersihkan jiwa ni?
Yang ni memang nak try Goku Kombat. Oh, ni takde apa sangat. Goku Kombat je. Galactic Donut, come on.
Malah jika sesuatu kes yang masih berjalan di mahkamah dan disebut di Parlimen, ia akan jadi subjudis.
Lepas tu, saya pun sendiri dapat belajar benda baru macam kita how to, apa kita cakap?
korang tengok, ha, yang mana satu professional trader yang korang boleh copy cara diorang trade dekat sana.
So, dekat situ, ada bermacam-macam jenis kelas, seperti, kalau korang nak tahu menggunakan apps tu.
Maksudnya, setiap, ah, perniagaan pasti ada risiko.
Semasa pembukaan akaun bank serta usaha wajar pelanggan secara berterusan. Ongoing due diligence. Bagi akaun-akaun bank yang sedia ada.
Mayat mangsa ditemui terapung di lokasi 400 meter dari lokasi dia terjatuh jam 10.30 malam tadi.
Dan tadi kita tunda soalan yang kedua dari sahabat kita bernama Fas Ismail berkaitan apakah persediaan yang perlu dilakukan oleh pihak pengantin dan juga keluarga pengantin. Ustaz, silakan.
I'm the State Treasurer for DAP Perak. Also a member of the CEC.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk merasakan atau mengalami emosi.
Kalau takdir Allah ni tadi, kita tak boleh percaya.
Then you realize 10K with inflation is nothing.
Jadi, soal bersih-bersih ini, tak ada bersih. Banyak juga yang kotor. Ratu-Ratu betul.
Dalam hari itu, di Puntian Johor, sebuah pusat pembinaan sementara masih aktif menempatkan 18 mangsa daripada 3 keluarga.
Sampai, am nak ambil tahu budak tu pun, am kena bahan balik dengan budak tu.
Perang ini bermula susulan daripada operasi ketenteraan dari tentera Pakistan yang memasuki wilayah Jammu Kashmir di mana penduduknya sedang memberontak terhadap pemerintahan kerajaan India.
Dia sekarang ni nak, dia ambil ubat, dekat, restu, uh, seberang jaya.
Batu tidak boleh merasa ais krim kerana ia tidak mempunyai mulut atau deria rasa.
Tapi, it's for men, make up should be okay. We can do, no problem.
Ini adalah antara ilusi optik yang paling lama, yang paling klasik sekali.
Yeah, and, and speaking about growth, right, everything grows. Yeah.
Dan keempat, pengurusan dana jaminan makanan di bawah prihatin.
So, kalau boleh, adik-adik, jangan cuba-cubalah prank orang sebab kita buat entertainment nimburan sahaja.
Kamera laptop ni dia ada dekat bawah skrin dan.
Ya, dan tolong jangan cakaplah that he was the only one that's going to tell a hard truth.
Because he will literally criticize every aspect of their performance. Thinking like, I could have been. Padahal dah bagus dah. Ya, padahal dah bagus. Ya, for yourself, were you like,.
ini adalah , dengan izin unprecedented dalam sejarah industri penerbangan dunia .
Yang mana, ketika ini, ada empat belas pasukan yang akan bertanding dengan negara super.
Tapi, ha, daripada Muslim yang sepuluh ribu tadi, enam ribu orang Arab. Maksudnya, dominannya pada Arab.
Tetapi, untuk mengatakan bahawa Dato' Sri Anwar Ibrahim terpaksa diberikan kawalan yang lebih kerana ketegasan beliau dalam isu Palestine ini serta melihat konon-kononnya ringgit kita merudum disebabkan oleh serangan ekonomi Tadak kita kerana kelantangan kita baru-baru ini Tadak isu Palestine.
Okay, jom, jom, jom, kita tengok TV apalah. Channel ada. Astro Ria pun.
Mereka sekeluarga kini menumpang di rumah saudaranya dan buntu untuk membaiki semula kediamannya musnah kerana suaminya Ismail Mat Jusuh, 61 tahun, tidak dapat bekerja kerana menghidap sakit buah pinggang sejak sekian lama.
Beliau telah mengarang satu buku yang namanya, Etibian Fi Adab Hamalati Al-Qur'an. Satu penjelasan tentang.
Terdapat banyak contoh negara yang telah melaksanakan dasar alam sekitar dan masih mengekalkan atau bahkan meningkatkan pertumbuhan ekonomi.
Pelantikan menteri-menteri dari, dari keadilan, contohnya. Bukan, bukan daripada senarai kami.
Haa, ni, Lenovo ni pun okey sebenarnya.
Yang penting ialah keyakinan dan juga keadilan yang boleh kita beri kepada mereka di bawah pimpinan kita. Yang itu penting. Sebab itu saya ada uniform.
You want he, they want the keeper to throw the ball forward. Yes. For Fellaini, right? That was Moyes. Then when you hit Van Gaal,.
Kalau kata waktu ni apa cari pergi mana fan Chelsea, mungkin apa payah nak jumpa lah.
Memandangkan krisis demografi, China menghentikan dasar satu anak satu keluarga pada 2016 dan membenarkan setiap pasangan untuk memiliki dua cahaya mata.
Spotify thinks I only have John Mayer in my mind right now.
Diorang berkata-kata based on apa yang diorang baca. Kan, kadang-kadang, tajuk pun misleading sikit. So,.
Sebab bila gehana kan, few times je. Hmm. Happened. Lepas tu, atau aku harus melupakan,.
I nak, nak move kepada, uh, issue yang, uh, satu lagi. Panglima Perang PN ni. Uh, Sanusi. Sanusi. Sanusi ni. Uh, cerita ni, ni hangatlah. Panglima image ni, ni yang dibawa.
Kenapa Steven Hoffman tak pakai baju ni? Cakap sikit dengan dia. Awak tak pakai baju kenapa ni?
Because saya percaya yang setiap orang ada pandangan masing-masing.
Jadi, hari ini, kita nak tengok antara Isya dan Mimi, siapa yang senangnya lebih kenal Laming tentang cinta, apa semua, apa yang Laming suka, apa semua. Alamak, alamak, alu, nak. Poh, dah, dah, kenal.
Dengan branding dia, Benji, ada tulis lagi, Future Artistic. Warna silver, memang cantik gila.
Ini menyebabkan pembangunan infrastruktur, polisi peringkat nasional dan pelbagai kemudahan lain tertumpu kepada kawasan bandar.
Dan banyak lagi kupasan dan juga laporan yang kami bawakan mengenai dengan lawatan rasmi Dato' Sri Anwar Ibrahim ke Indonesia.
Orang comel tarah mana pun, akhlak tak ada. Tak comel.
Tapi, SSFC, uh, atas faktor keselamatan, dia, uh, buat perbincangan di kalangan, uh, AJK.
Sebagai contoh, jika anda memberi saya masalah aritmetik yang mudah, saya boleh menyelesaikannya untuk anda.
Kita kena halakan ke kiri ke kanan untuk pastikan debu tu merebak. Sekata untuk api tu terpadam.
Kembali kepada isu, isu, eh, jawi dan hudud ni, kita berbeza dengan DAP, DAP tau. DAP dia hanya cakap,.
Tapi, ada orang yang beli NFT ni, beli pada harga yang agak mahal, dah lah macam,.
Muara cetek turut menjadi punca kawasan kediaman berhampiran sungai sering dilanda banjir akibat aliran sungai yang tersekat.
So, kita orang macam, eh, lah, tak sihat, takkan nak paksa, eh, dah. Biarlah dia rehat kat rumah.
Pi ialah pemalar matematik, bukan sesuatu yang boleh disukai atau tidak disukai.
Satu perpulan sembilan juta daripada sembilan perpulan enam juta rumah di seluruh negara tiada penghuni.
Nurul Izzah dan beberapa ketua cabang enggan ditemubual dan memberikan sebarang komen kepada wakil media .
Cuba nak bercakap, cari point yang korang boleh compromise dengan situation ni.
Jadi, untuk mengatasi isu kenaikan harga barang,.
Uh, saya memang kena patut ahdi kat sanakah, ataupun pihak Encik boleh berjumpa dengan saya?
Macam mana I nak teruskan dengan benda ni? So, macam mana awak,.
Even kita satu rumah, kadang kita orang pun takde jawapan dia.
So, kita akan tanya Ali, apa perasaan Ali melihat Diyut akan bermain, hmm, petang, guys. So, let's go, dok.
Kalau bercakap, oh, ini soal strategi pertahanan dan keselamatan.
Semasa PKP baru-baru ni, memang, kita orang takde job. Memang, 6 bulan memang.
pihak berkuasa disarankan mewajibkan semua operator dan pengusaha aktiviti luar melaksanakan aktiviti penilaian risiko keselamatan di tapak yang diusahakan mereka.
Let's say, kau tengok resume ni, okey, contoh company kau kat KL, budak ni daripada negeri 9, ataupun mungkin daripada Kedah kan?
Okay, pada pukul 6.30 pagi, Afiq pergi kejut Am untuk bangun solat subuh. Masa tu, dia masih berdengkur lagi. Am masih berdengkur lagi. Masih kuat bunyi dengkurannya tu. Oh, ah, oh, ah.
Saya kata you (Zahid) tak bela saya.
Ni, mungkin, mungkin, kita keluar, keluar, kita keluar, kita keluar. Oh. Kita keluar je, pada hutan ni. Ha. Kita keluar, ikut faham.
Saya dicipta oleh pasukan jurutera dan pembangun, saya tidak mempunyai umur seperti manusia.
But if you want to chastise or talk bad, just because you don't like them and all that,.
A, sedia ada bagi membendung penularan COVID-19 termasuk semasa sesi persekolahan berlangsung dan juga musim tengkujuh.
Ha, buah pun, tak berapa fresh nampaknya.
Tapi, speaking of concert, it's Gempa Giveaway O'clock.
Satu lagi, uh, apa tadi aku nak terfikir? Kabel. Persis.
should still speak out about it. Definitely.
Mestilah, diorang cari jalan macam mana cara untuk pastikan air ataupun bekalan air kepada rakyat tu bersih sebab kebersihan itu ialah amalan dan juga asas dekat dalam Islam. Betul tak? Betul, betul, betul.
When I found out about this forum where Tony Puak and Rafi Zirambli were going to speak, I simply had to make time and I glad I did. Okay.
Just for the, apa sebenarnya Tuan Azri nak buat sebenarnya dengan benda semua benda ni.
So, macam mana kita nak control kita punya rasa takut, start control hati kita.
So, Adrian bagi satu peluanglah, untuk, orang itu, yang,.
Dan dianda, dianggarkan pada tahun itu, pada kajian tahun 2012, annual average damage ialah sebanyak RM36 billion.
Pada tahap OPR semasa, BNM memaklumkan pendirian dasar monetary kekal akomodatif dan menyokong pertumbuhan ekonomi.
Saya tak tahu Tate tu siapa, sehinggalah ramai orang tag dan komen Andrew Tate Shopee.
Uh, we say no, no, it's, it's not.
Penderaan ni, ni bukan sahaja pada, kanak-kanak. Kadang-kadang, terjadi kepada isteri.
By the way, CPU ni ingat nak tukar tak confident sangat sebab CPU ni dari, actually,.
Um, dia dalam proses lagi lah kita nak upgrade.
Kalau anda nak pakai, saya ada banyak spek. Oh.
Kurang seorang yang periang lah sebenarnya sebab, uh, senang ketawa kan?
So, pastinya, orang-orang duri nak ke arah WHP tu pastinya adalah untuk nak sampai ke tahap WHP tu.
Okay, dari segi kehitaman dia ni lagi cantik, hitam dia lagi pekat, kain dia lagi lembut.
Itu, Allah, Allah, Allah. production sendiri. Jadi, mungkin, eh, memandai production, production.
Dan bila harga dia naik, kita jual. Sama juga macam saham tadi. Untuk crypto. Banyakkan crypto memang macam tu. Dan, Cryptocurrency ni sebabnya banyak lagi. Okay? Instrument-instrument yang lain, yang ada. Berdasarkan platform yang ada lah. Kan? Kalau kita nak kira,.
Just, sebab lepas benda tu baru kita buat TikTok.
Dia pun demam banget, masa aku, kebetulan, masa aku pergi.
Uh, jika perbuatan ini dirangkumi dalam kesalahan stalking, ini akan memudahkan proses laporan dan siasatan.
Tugas fidusiari biasanya merujuk kepada hubungan antara pemegang amanah dan penerima manfaat (benefisiari).
Seramai 500 persilat terdiri daripada 21 kontingen dalam dan luar negara.
So the, the, the interview was like, what's the hardest thing you had to go through?
Dan actually, dekat dalam dia ni ada beberapa antena lah untuk bagian atas sebab dalam unit ni dia ada sembilan antena.
Orang kata, saya suka macam mana Tecno timbulkan kontras antara area kamera yang glossy tu dengan di luar kamera tu.
Um, so, it is not a pleasurable experience.
It's the gas I hate it. Yeah.
Bulletin FM. Info terkini dan muzik sepanjang zaman.
So, hopefully lepas ni, we can go beyond that.
Dia rasa macam, uh, kau ni skamer, tapi kau dapat dekat this kind of spotlight, kau dapat this kind of rezeki lagi, kenapa?
Hai, welcome back to Tudu Bicara Alif Irfan. Ah, mantap. Okay, guys.
Tapi, still, kita boleh nampak ada pokok-pokok lah.
Kita mulakan dengan negara jiran kita, di Thailand.
The visit was part of the program organized by Turkish government.
Tetapi Anwar dicocok oleh orang-orang di bawah dia sentiasa memandang serong kepada Azmin.
Dia tidak terlalu over yang kau rasa macam, apa benda ni, sial. Ah, takde.
Dia ada bagi satu skru kepada kita. Then, skru ni kita ketatkan.
Saya rasa, dari segi, eh, nak menguasai bahasa, tidak menjadi isu.
So, benda tu bagi aku macam, alah, sayangnya. Kalau dia orang ada,.
Uh, jadi saya rasa dekat sini ada dua lah sebenarnya. Bukannya kekurangan. Hmm.
Dan satu tempat disediakan oleh Allah kepada setiap orang di dalam neraka. Dia ada dua tempat menzilain.
Saya tak kata nak bergabung tak bergabung. Tadi,.
Rasa sakit pinggang, rasa sakit lutut, ni hayalan.
We never feel that it was a loss to partner up with you.
Apa yang dia buat dekat dalam otak ni?
Dia bukan daripada kita, daripada saudara SK. SK ni adalah sahabat Anwar.
Persiapan acara perbarisan dan perarakan sempena sambutan Hari Kebangsaan 2022 di Dataran Merdeka di Ibu Negara mencapai tahap hampir 95%.
Okay, so, oh, dia macam bag, tapi bag dia macam, kind of weird.
Okay, orang yang garang, dia akan marah, firm, mesti ada sebab. Kalau kita marah, mesti ada sebab. Tetapi,.
Selalunya, Maulvi perlulah menyelangsaikan segala pengajian formalnya dari Madrasah (sekolah Islam) atau Darul Ulum (seminari Islam).
terpaksa balik. Ha, apabila dia tahu dia mengandung.
Mak Leha yang puncet, yang pakai baju klawak, lepas tu pakai tudung. Hmm.
Tapi, tiap kali you buat sesuatu, you kena tahu you buat untuk apa.
Menurut jenaka klasik, ayam itu menyeberang jalan untuk ke seberang!
Ya, saya yakin sangat, eh, dengan kejayaan yang mereka kecapi sekarang ni, saya rasa banyak manfaat-manfaat yang dapat disalurkan dan saya, saya sangat happy, eh, untuk menjemput lebih ramai lagi, eh,.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat jua , pada masa ini , Kementerian sedang menyediakan mekanisme pelaksanaan bagi tindakan terhadap kes ingkar award .
Kembali ke episode khas keluar sekejap. Um,.
My mom was like, just take music or something.
Video depan tu biasanya typical Malaysia sebenarnya.
Kalau kita sudah terpalit dengan kes, dengan pelbagai masalah, kita bagi ruanglah kepada pelapis baru.
Pendidikan tentang Perlembagaan perlu jadi subjek teras di sekolah, universiti - Ketua Biro Pendidikan Putera MIC Kebangsaan.
Justru itu, uh, ini satu perkara yang dibimbangi dan Menteri.
jagoh powerlifting parangara Boy Meets the World Gustin dan Ratu Squash S Simba Sanggari sebagai pembawa Jalur Gemilang pada majlis pembukaan 28 Julai dan sesi penutup yang dijadualkan berlangsung 8 Ogos depan.
Exactly, because I think when people, I don't know, I'm just saying, I think when people lose their wallets, the first thing that comes to mind is, oh my gosh, that costed me money.
And training kawar, kalau orang nampak, aku training kawar.
"Kata doktor jangka hayat saya hanya enam bulan" - Roslan Aziz redha diuji kanser.
Tapi sebelum dia dilepaskan ke kaunseling kelompok, terlebih dahulu naklah juga dilaksanakan kaunseling individu supaya dia tak terkejut kadang-kadang di dalam kaunseling kelompok.
Jangan kita masuk mood pilihan raya hanya apabila parlimen telah dibubarkan. Itu terlalu lambat. Rakyat sedang menilai kita setiap hari.
Even when they have multiple kids, they're like, today, it's this kid's time. Tomorrow, it's this kid's time.
Dan dalam pilih kerjaya, mohon saya kongsi di sini, nak quote ke nak, nak, nak sebarkan boleh. Iaitu, dalam cari profession,.
Jadi, benda yang sama juga, bila saya lepas menang AF, saya balik, saya jumpa mak saya, mak saya swap, sama.
Sebagian besar pengembara yang diuji positif varian Omicron pulang dari Turki selain Emirah Arab Bersatu dan Arab Saudi.
Sebab, korang pun, pandai ke, kan, buat-buat bentuk tu, macam, race cam, ke, kan.
Ada yang bercakap dengan saya, Tan Sri.
Uh, the government has to balance to make sure that we don't open the flood gate for jobs that could have gone to qualified Malaysians, um, for,.
Selepas Clara ni membuat rayuan kali ketiga pada tahun 2018, barulah dia telah dibebaskan.
Untuk menangani ketidaksamaan jantina dan keganasan terhadap wanita dengan lebih berkesan, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah khusus:.
Janganlah asyik berpolitik siang dan malam untuk kepentingan diri masing-masing.
Air boleh adjust, ya, kalau nak kuah tu banyak mana, tapi janganlah banyak sangat. Nanti jadi masak asal rebus pula.
Kita lihat, China ni lebih menggunakan pendekatan bilateral, eh, untuk berunding dengan negara-negara climate lain. Adakah, sebagai, saya kira,.
tapi lepas je, Perdana Menteri buat pengumuman pasal perintah apa, eh, Kawalan Pergerakan tu, terus dia punya client call, kata nak batalkan dah. sepatutnya nak, nak delivery besok. dah bayar dah?
Wah, imam mereka ni berada luar daripada rumah mereka, tetapi kesihatan mereka terjejas.
Satu lagi tips untuk apam kembang merekah, acuan jangan geris dengan minyak.
Satu skim bekalan air kecemasan sedang dibina untuk memenuhi keperluan pelanggan di bagian utara Sabah dan ini adalah tambahan 15 juta liter liter sehat.
So, kita orang ni, tak menang tangan, man.
As well as, orang yang di tengah ni, dia biasanya tak performative jugalah.
So, uh, dan juga dalam ni ada banyak.
Banyak lagi khazanah kita yang boleh dijadikan cerita.
I'll, I'll be honest, again. I love being honest.
Kalau tak terlalu sensitif, saya tanya, kerja, kenapa agaknya mereka tak gemar?
Every, uh, different character ni dia mempunyai different type bully yang ada dalam, uh, yang dekat dengan kita. Itu yang pertama lah.
I was heartened by the following replies.
My time in this role is definitely gonna be time bound, right? There's an expiry date to it. I can't stay in it forever.
Ah, which is 1 jam 1 minit ataupun 2 minit lebih awal daripada kita dekat Malaysia ni. So, dekat manakah dia?
Tema dan objektif rancangan Malaysia ke-12 ialah keluarga Malaysia dan Malaysia makmur, inklusif, mampan.
This is actually the facility charge tarif, uh, for gas supply.
Aku macam, aduh, ya, tobal muka, redor je lah, kan. Tapi macam logic lah.
Students is because IMU is there, APIT is there, and most of them populate around Commonwealth, Vista Commonwealth, and, uh, Savannah,.
Dan rakyat semua dah mengalami sebenarnya kesan itu dalam setahun kebelakangan ini.
Ah, sebab biskut ni sangat kerajaan dan sangat mudah hancur.
Bila anak lelaki, boleh perang dengan anak, tak ada orang lain datang, teruah dia anak seratus.
I'm not really sure how BMW Motorrad.
So, huge thanks to The Sing Moto for loaning me this bike for the review.
Saya fikir, bila dah, dengar, Afizul bercerita ni, Uh, maksudnya, campuran, macam, idea-idea tu, ah, campuran daripada sini sikit, sini sikit, sini sikit.
Tapi, kalau usus kita nak banding dengan binatang herbivore, macam, lebuh semua tu, usus diorang lagi panjang daripada kita. So, kita ni, carnivore ke herbivore?
Tapi, kalau kita nak memperjuangkan isu alam sekitar,.
The bedside tables, all those are running out in terms of stocks because import is a problem.
Tau, kat Tioman okey, eh, leh. Dah, dah, buat Tioman je, kan. Kat Tioman tu, eh, leh, sila. Dah, okey. Kalau, aku, di, Tomian. Tomi, Tomi.
So, kita tak boleh halang yang ini.
Method ataupun cara lah untuk kita menunjukkan kasih sayang kita kepada isteri kita. Dua persen je.
Menggunakan darah dari tangannya untuk me, eh, hasilkan karya seninya. Hmm.
Dari segi penguatkuasaan peraturan sekolah , Jawatankuasa Disiplin Sekolah berperanan menjalankan siasatan dan mencadangkan hukuman dan langkah intervensi kepada pentadbir sekolah .
Hasil kajian dan cadangan reka bentuk pembaikan dijangka selesai pada penghujung, penghujung bulan Mac 2023.
Masalah cukup duit, cengkit, dan sebagainya, eh. Boleh jadi konflik. And this.
Pada jam 5 petang, FBM KLCI turun 0.93%, sementara itu, ringgit ditutup rendah pada 4.2655 berbanding dolar Amerika.
Semalam, saya berpeluang duduk dengan Ton Dr.
She will want me to be the first one to approach her to say sorry first, give her a hug, and then she'll be fine.
Adalah sewajarnya beliau (Anwar Ibrahim) membuktikan bahawa beliau mempunyai sokongan majoriti Ahli-Ahli Dewan Rakyat.
Habis tu, habis cerah macam mana streamer nak up kalau market dah habis disapu oleh artis? Good question. Soalan yang bernas.
Tetapi, dalam konteks ini, ramai yang menyangkakan bahawa sekiranya undi yang turun mengundi ini melebihi 75% ke atas, maka peluang perkataan harapan dikatakan lebih tinggi.
So, you guys boleh check out, uh, link kat bawah.
that we want to amend and we may also want to introduce, uh, one or two new laws.
Okay, kita tengok yang video last ni.
Itu hari, abang ada cakap nak pergi servis kereta tapi tak sempat. Ha, betul? Ha.
And, and, you know, like, if I'm struggling with art homework, she's very good with, like, art and stuff.
Dan kenapa style dan SE ni pada harga yang sama?
I, I think, you know, yeah, it's the memories that you make, right?
So, jom kita buka yang ni dulu.
Saudara, kesabaran adalah ubat terbaik dari segala kesulitan. Fikir-fikirkan. Itu, salam sejahtera dan selamat malam.
nelayan bersama bot itu dibawa ke jeti terminal Tanjong Manis untuk tindakan lanjut dan kes disiasat di bawah Akta Perikanan 1985 serta Akta Immigration.
Salah tegur ni merajuk, bye-bye lah, kalau mak nenek benda kan.
Uh, three or four questions kepada kedua-duanya. Pendek-pendek tau. Pendek-pendek lah, tak boleh fikir.
Uh, kerajaan, ataupun pilihan raya kerajaan, tempatan dan PBT semua dilantik oleh pihak berkuasa negeri.
'''Kampung Berkas''' merupakan sebuah kampung yang terletak di Kuala Nerang, dalam Kedah, iaitu sebuah negeri di Malaysia.
Then, before closing the episodes, we are now walking within the commercial area.
Kalau ada masalah apa-apa pun, you minta dekat mam, your mam, minta kat Tuhan, tu je. Ya. Betul?
Sementara dia dapat gaji, dia belajar. Hmm. Ya tak? Ya. So, dia ada opportunity.
Penyelesaian sementara ini bertujuan menangani isu di kawasan yang belum diliputi oleh jendela, plan rangkaian jendela dengan rancangan tambahan 300 unit.
Dan, akta lompat parti ini tidak tertakluk kepada parti yang keluar daripada salah satu gabungan.
Kami dah ada, apa nama tu, company, yang mana, yang akan bagi, apa, service untuk VAR. Semua dah ada siap.
Tidak mustahil jajaran baharu UMNO, DAP selepas PRU15 - KB Paya Besar.
So if you ever need to question your doctor about it, do ask and, you know, consult at the same time.
Family dengan nama, mungkin kalau scene-scene, family, tahu, tak apa, diorang pergi shoot ke krisis. Bukan. Ha, so.
Dan kita ada pemerintah-pemerintah palsu tentang pemerintah sekalian pada sekarang ini.
Antaranya, inisiatif yang akan dilaksanakan, ya, pada tahun ini adalah mengukuhkan sumber kesihatan.
Pokok, seperti organisma hidup lain, mempunyai hari lahir, iaitu hari apabila ia bercambah atau bercambah.
Sekiranya DAP dan PAN masih berkeras mahukan Mahathir sebagai calon Perdana Menteri, maka PKR akan keluar dari Pakatan Harapan Plus secara rasmi. Ini ialah ketetapan mesyuarat tadi. Okay?
Walau bagaimanapun, kesan mimpi boleh menjadi penting dan berharga.
Pada saya, eh, satu pelambangan wanita yang berkorban, eh, apabila suaminya pergi, eh,.
Uh, in, in Singapore, they have, they have this thing called the five Cs.
Yang mana, yang nak berucap di atas pentas itu, mempasti perlu ada calibrity. Perlu ada standard dia.
Uh, semalam ada juga, macam, Hadi, dan juga Haseeb, diorang kata lagi better daripada Grindelwald. Depends lah, apa, persepsi korang kan. Aku, oh, fighting sequence. I miss the moment bila,.
So that they have proper nutrition and stuff like that. Exactly. Oh, educational support. Yeah.
Sebab tu, sebab, we try, uh, contoh macam, Niaga Awani, eh, our program is Niaga Awani, 9am until 10am, one hour show. Ada BM, ada English. So, and, kita tak nak nampak,.
Haa, cuma, apabila menyentuh sedikit sebanyak soal, uh, kesuk, kemiskinan dan,.
Tuan, aa, antara fitness influencer yang membawa vibe yang lain bagi saya lah, Malaysia ni. InsyaAllah.
Aa, saya tutup lampu semua dulu lah, tak naklah orang terlibat perasan tu kan. Aa, aa.
Selain perlu mentaati titah yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riyaduddin Al-Mustafa Bilashah,.
Orang akan kata, well, buat apa, nak, nak bangkang pun, kita akan mendekatkan Islam.
Tapi saya tengok satu perkembangan yang, eh, yang bagus juga, Syaril. Hari ni, PN.
Sebagai contoh, kekurangan ketelusan dalam kontrak kerajaan dan proses perolehan telah mewujudkan peluang untuk rasuah.
Aku rasa okey je, okey je, kan. Okey. Pasti macam contoh kalau kau dapat,.
Yang keempat, dia tak ada tingkah laku negatif atau tingkah laku yang mencabar.
Apa kata sesekali anda cuba sendiri merasai.
Ismail Haniyeh juga enggan mematuhi syarat meletakkan senjata.
Do people, usually, traffic light conversation, say, kan?
Say lah, nak beli, bawa, bawa, orang kan. Tapi, takde orang, pergi seorang tu.
Jadi, saya nak, ah, test mic dia. Let's go.
Walaupun berdepan lawan mudah, pembela menang 3-1 ke atas Kemboja dalam aksi pembukaan kumpulan bis semalam, ia petanda pasukan menunjukkan keserasian yang baik selain mengakui ada beberapa kelemahan dari segi komunikasi di atas padang yang perlu diperbaiki.
Tapi dalam, aa, sisi yang lain pula, ini merupakan satu zaman atau tempoh yang sangat getir.
Perbagai andaian dibuat terhadap doktor berkenaan, namun, seorang wanita bernama Nurul Rabiatul Alia tampil berkongsi pengalamannya ketika menerima rawatan daripada doktor yang sama. Menurut Nurul,.
Haa, dia, itu, masjid bandar Seri Putra, masjid, apa, masjid Al-Azhar, masjid, masjid di Universiti Islam Selangor ini pun, sama juga, student penuh, kena pula, tahun lepas takde aircon, tahun ni kita dah pasang aircon. Pasang aircon.
penurunan harga jualan minyak masak botol lima kilogram peringkat runcit sejak beberapa hari lalu ternyata melegakan para pengguna.
Ah, yang disambut pada 16 September 2020 kepada semua ahli-ahli yang berhormat dan warga Parlimen Malaysia.
percaya, ataupun tidak. Ikut je. Kita sepatutnya, hormat. Betul. Dan respect.
Pertama, kerajaan Malaysia harus memansuhkan atau memperbaharui undang-undang penindasan yang menyekat kebebasan bersuara dan berhimpun.
Belakangku ni adalah, uh, background untuk katil. Okay, yang dah tidur.
Saya takut saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk menari, tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik atau tutorial tarian jika anda mahu!
Daripada saya sekolah rendah pun dia cerita. Uish. Macam, uish.
perlu disekat. itu antara dapatan yang kita.
Ah, so, saya harap, macam lamatan saya lima tahun lagi, kita orang dah cukup kuat untuk dapat benda tu.
Lepas pulau pinang hari tu, finally, event The Rantau dah dilancarkan dekat Langkawi jugak.
Aku ni jenis kesian nak kejut roommate, sempat-sempat tu nak pergi ke tandas. Tapi malam tu,.
Ini kebanyakannya adalah golongan B40 dan M40 bawahan. Kemudian,.
Contoh, I think, Alif Haikal semua setuju dia bermain lebih terbaik.
Sekitar 200 syarikat menghasilkan bebas di kawasan sekitar Ricola.
Sebelum dia kahwin aku, dia tahu dah, aku punya hobi apa. So, dia respect aku punya hobi. Okay, tu pentingnya juga.
Other than a few people walking around, jogging. It's really deserted. There's nobody here.
PCIe slot expansion mana yang kita akan guna?
Sebab dia kata, betul, dia buat kepala sendiri.
Mana-mana, bukan dalam bidang islamic pun sebenarnya.
Even, macam aku cakap, tu lah, there's a huge gap between.
Haa, jadi kita pelik jugak kenapa Pakatan Harapan dia tak, tak akan calon.
Dia just, macam, buat biasa je lah. Ha, dia buat biasa. Dia tegur semua orang.
Juga, saya akan menetapkan kode referensi agar kita berdua boleh menikmati, saya rasa, wang pengurusan perlindungan percuma.
Dan penghujungnya sekali ustaz, ah, untuk sebelum kita menutup tirai untuk menarik lebih ramai lagi untuk, ah, berinfak ini apakah kebaikannya kalau kita melakukannya hari ini ustaz?
Tambahan lagi Fizo dan Dr Ahmad Redzuan memang mempunyai hubungan yang sangat baik dan sudah saling mengenali sejak sekian lama.
Pernah-pernah diorang main TikTok, diorang yang now main TikTok. Tiba-tiba? Ya, tiba-tiba. They send to the group.
Dan, saya melihat komen itu agak nakal.
80,179 pemeriksaan dijalankan di premis menjual ayam dan telur sehingga 31 Mei lalu menyaksikan pematuhan melebihi 99%.
Yang ketiga proses sebenarnya semua penting. Kalau tanpa preproduksi, produksi akan hancur.
Yang ketiganya ialah memastikan dalam kerajaan negeri ini tidak ada unsur riba ataupun interest dalam aspek kewangan.
Tapi sekarang, kita kena faham, client tak ramai.
I think we have a lack of support from public.
Saya, eh, saya tak recommend anda untuk belilah.
Izahar, iaitu kami melakukan video chat bersama-sama.
Thank you to all of my supporters.
Dayang mahu generasi hari ini menikmati dan menghormati baik-baik indah ritma yang diwariskan kepada kita.
Datuk Wan Syahrudin Wan Ladin, Abdul Malik Ayub, Zender Lim Wai Keong dan Bee Tavani, manakala Ahmad Zahid diwakili Peguam Datuk Hisham Teh Poteh, Datuk Ahmad Zahid Zainal dan Hamidi Mohamad Noor.
In the thirties, there was a lot of racial issues in America where blacks and non-whites can't really, uh, compete as well as whites due to law, right? Not because of talent or skill.
Dijual kepada dia orang-dia orang ni, yang kaki-kaki skamer ni, yang mana,.
And then, lepas tu, kita ada, orang kata apa? Beberapa comment. Okay, kita ada satu.
Jadi, janganlah assume, bila nampak masuk pokok dalam kereta, semua orang mencuri, kan? Tetapi,.
Ah, nanti macam bagi rumah kos rendah, biasanya kita akan bagi untuk gulungan yang berpendapatan rendah lah. Ah, yang B40. Baik. Dan pendapatannya mesti bawah RM3,000.
And this will be heading over to Kuchai Entrepreneur Park.
"Ini menggambarkan pengurangan jurang pendapatan ketika negara menuju pengagihan saksama," katanya.
dalam kita nak meninggalkan akan tuntutan nafsu syahwal ini. Yang demikian itu disuruh pada hamba.
Dan bukan bunyi putera, asing ataupun nomini dalam syarikat didaftar di SSM dan syarikat disenaraikan di bursas Malaysia akan diambil kira dalam pengiraan equity ini.
I don't know where is Upperville, bro. Maybe you can tell me.
Saya post. Banyak kali saya sebut. Banyak kali saya copy paste.
Sebab itu, nak selamat, pada anak-anak, jangan hilangkan rasa bersama Allah. Pasal apa? Rasa ni sebenarnya, cukup hebat.
M, SM7B. SM7B. Yes. 7B. Yes, dia lebih dekat. Cuma dia adik kepada SM7B. Okay. That's why dia sedap sikit. Okay. Faham. Faham.
Jadi, dia lawan perasaan dia dengan memberi reaksi senyum and borak macam biasa. Tapi, hati dia tengah panas je.
Dia punya outlet. Beratus-ratus outlet. Dia ada economy of skill.
bangun mendakwa bahawa guru-guru kafar ini terlibat dengan kempen politik dan ajar benda yang tak baik kepada pelajar-pelajar.
Sebab ada macam satu, satu tahap yang macam,.
Okay, kan, kita ada, sebelum kita masuk balik tajuk.
ambil vlog, apa, buat video, apa semua tu kan.
Sebenarnya, perkara ini telah jelas dibincangkan bahawa tidak ada kesamaan langsung antara SOSMA dan ISA ini.
Terdahulu, beliau menjawab soalan Ahli Dewan Negara, Senator Yaakob Sapari, mengenai tawaran baru kepada graduan universiti yang sedang menganggur.
Jadi, sepatutnya, menurut Profesor Ahmad Adam, perkataan.
Anda boleh spam sebanyak mana nombor yang anda nak tapi make sure yang anda spam tu macam satu, dua, bukan dalam satu chat tu satu, dua, tiga sampai sepuluh. No, no, no.
Film tersebut sendiri adalah biopik tentang bapa bom atom, Oppenheimer.
Lepas tu dia macam, tak, tak dapat keluar ke tau. Lepas tu diorang stop.
Sebaliknya, bantuan perumahan diberikan kepada mereka yang layak tanpa melibatkan kecenderungan politik atau pilih kasih.
Piece of a piece kata berapa banyak parti?
sehingga Mei 2022, Sarawak merekodkan kehadiran hampir setengah juta pelancong domestik dan antarabangsa ke negeri itu, sekaligus merapatkan sasaran 1.2 juta pelancong sehingga akhir tahun 2022.
yang, yang macam, okay, ehm, Atta bagitahu keadaanlah. Okay, this is the situation now.
Okay, so kita jumpa lagi dalam episod seterusnya. Saya host anda pada hari ini. Stay tuned for next episode.
Nanti bila kikit, ada rasa crunchy lagi.
Gelap balik. Nafas aku laju, gelap balik.
Benda ini dinyatakan dengan jelas oleh Dr. Tanaka Mustafa. Walaupun Dr.
Uh, Faiz Fatullah review MacBook D15. Ah, bukan tak nak review lah.
Jadi, pastikan ayat yang dibina itu tepat menggunakan golongan kata tersebut, ya. Jadi, dapat satu markah. Okay? Ayat yang dibina tidak tepat,.
Masa, ah, yang Champions League, goal, last minute, kan? Itu, memang, gila lah.
SPRM harus diberikan autonomi institusi penuh dan kebebasan daripada campur tangan politik.
Tak menconteng arang dekat muka dia lah. Of course, of course, of course.
kemudian? Pika online. Pika, oh, okey, okey.
Yang kedua, kena tengok, untuk apa kita beli laptop tu? Software apa yang kita nak guna?
Oh, so sweet. Dapat beautiful tau. Of course. Thank you for having me. Terima kasih sangat-sangat menjemput saya. Saya adalah peminat.
Itu saya rasa, eh, perlu kita lihat kerana ini merupakan amalan beberapa negara sebelum ini tetapi yang nak tentukan dan senaraikan negara-negara berada di dalam, eh, tanggungjawab KKM.
Nombor tidak mempunyai perasaan atau emosi, jadi nombor 7 tidak takut dengan nombor 9.
For me, everyone that enters my life is, uh, participating trophy. Correct. Yeah, yeah, yeah.
Haa, dia adalah pendapat yang, setiap cerita ni ada konklusi dia, eh.
So, bagi Zaf dia macam, untuk, di masa hadapan lah, Zaf, ingin berkolaborasi dengan mana-mana YouTuber yang berbahasa, apa, Tamil, dan juga Mandarin. So, insyaAllah, in future lah.
Nombor tidak mempunyai bau. Bau dikaitkan dengan bahan fizikal.
Kitorang boleh experience benda ni dekat Malaysia je. Welcome to Sipadan Kapala Resort.
Orang tandang pintu bilik air tu kuat, macam nak pecah. eh, sekejap lah, kan.
Dia kata, kalau tak ada siapa mampu bunuh aku dalam masa setahun, bumi ni musnah. Orang bumi pun setuju.
Semayang dia mula ujung-ujung. Lama-lama dia ketinggal. Dia tak mahu jaga.
"Lawan kita lihat momentum sedang meningkat dan dalam masa dua atau tiga hari lepas mereka mula lakukan serangan peribadi.
Kalau kata terjadi kat kawan aku pun, aku akan buat perkara yang sama.
And then around 5.30, 6 something, you still can jogging right here again, see what she's doing.
Ikhwan, Zamri, Emerald Turbo lagi, Hairi, Edaham, Aidil, Gamingo, Linat.
Dengan Siti punya doa selamat dan juga iftar bersamalah.
Dan dia kumpulkan bala tentera dan termasuk sekali lah, Nabi Khidir.
Uh, it's healthy and this and that.
Kadang-kadang, lelaki, dia, dia macam terlalu nak impress,.
Bila kemarah berpanjang ini telah mengakibatkan sungai kering sehingga kedasar saja ini. Nampak hasil-hasil sebegini.
Tetapi pada masa yang sama, kita akan memastikan bahawa bekalan makanan itu mencukupi dan isu security makanan sentiasa ditangani oleh kerajaan.
Cukai adalah suatu yang tidak boleh dipisahkan daripada kehidupan kita, pentabiran Negara dan ekonomi.
Right now, many people look at, let's say, how government people, hires people, and they see, like, you know, government still pays degree and diploma holders differently.
Aku, aku, dengan keagungan dan kebesaran Allah, jalla wa'ala, dan tiada sesuatu di dalam hatiku kecuali Allah. Nah.
Ah, dia ada banyak saiz, tapi yang biasa digunakan ada tiga saiz.
Daripada Wawa, daripada Adam, ke Ellie, ke apa semua, korang nak apa daripada dua orang semua ni? Aku tak faham.
Saya rasa ramai orang pernah dengar pasal Pepsimia, kan?
And I think that's the, that, that's the very, very painful part.
Uh, generally, the rental returns is awesome.
You don't tell your, yeah, but now she's gonna find out.
Uh, pepara mukahadapan berita, berita tempatan pada kali ini kita pergi kepada BH Ahad, berita harian Ahad yang menetransformasi Faircrust, stabilkan bekalan makanan.
ketika itu berhubung kasih kita dengan Allah. Eh. Kita terhenti sebab fardu, tuan-tuan. Kita terhenti dekat situ. Sebab fardu. Kerana maghrib ni, wa, wajib. Ketika hilang wajib, kita tak semayang.
Sebab tu saya siarkan lengan petang tadi sebagai kiasan pada badan saya.
It was a sign of, of health. Yeah. And of prosperity. Yeah.
Uh, ramai rakan-rakan saya yang bekerja di Singapura. Uh,.
Ah, jadi, katanya lagi, cuma dalam sebulan dua,.
Masa kejadian tu terjadi, ada seorang saksi ni yang nampak dia cakap, dia nampak ada seorang lelaki yang pakai seluar pendek.
Yang ini meja makan ni bukan meja untuk berdansa ke, menari ke, buat titok ke, bukan, bukan, bukan.
orang telah mula menunjukkan penghormatan kepada sistem kita.
Question here is, if I'm a director, only I'm a problem if the company is in a legal suit, lah.
Memang mustahil. Haha. Saya tak pastilah. Mungkin saya ni, tak, kuat sangat.
Itu yang pertama. Kedua, bahan yang panas tersebut.
Haa, kalau saya kan, saya akan pilih satu produk.
Uh, but if you want something plain, maybe the X-Motion.
But the format, I mean lah, kalau kau dah betul format, I mean, kau dah, at least satu part of, kau punya jenis nak buat, nak script writing ni,.
Perkara itu dimaklumkan menerusi pekeliling baru tugasan Keluang Gara yang berkuat kuasa selasa lalu.
Banyak struktur dalam kawasan empangan juga rosak. Begitupun, empangan tetap teguh.
Peristiwa, see, itu sudah pun kita lihat.
Pengurusi Jawatankuasa Kesihatan dan Perpaduan Negeri, Ling Tian Sun berkata, daripada jumlah itu, sebanyak 4,594 kes melibatkan kanak-kanak berumur sehingga 6 tahun.
Benda ini adalah perkara yang biasa lah, eh. Perkara yang biasa. Okay. So,.
Anwar juga tidak mewujudkan jawatan Menteri Tugas-tugas Khas.
Pasport ini sah untuk pergi ke mana-mana negara kecuali Israel. Fuh. On the first page. Are you, are you.
Kesedaran awam dan perubahan budaya memainkan peranan penting dalam memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha anti-rasuah Malaysia.
Because in a way, it punishes companies that are fraudulent, that sometimes the regulator may struggle to, what do you call it, to discipline.
Dia sebutlah macam kita tak nak tolong dia lah, kecil hati lah, ada tak ada MCA lah, tak apalah.
Hmm. Sama macam Nivera tadi, ya? Ya.
Sehubungan itu, Ter dalam satu kenyataan berkata semua kempen fizikal melibatkannya dibatalkan serta- merta.
Uh, dan jangan lupa juga untuk tekan butang loceng kat tepi tu supaya anda tak terlepas dengan video-video terbaru yang kami dah uploadkan juga.
Kalau kita duduk fikir sangat pasal, oh, ni tak jadi, ni tak jadi, kita pun stress kan? Jadi, kita bersangka baik je.
And really has a nice look to it lah.
You say, because the argument is, I, I want this so that, Care about the safety.
Konon-kononnya nak buat masa GV tu, kita buatlah.
And, just unfortunately, my departure from the company was alongside many other departures in the company. How much,.
You know, we're all sitting around this table, right? Basically.
CVT tu sendiri yang tak tahan untuk menampung kuasa yang lebih tinggi. Kalau anda ada.
Oh, Tim Haq punya, ni, lah, dia punya community pun. Yes. Agak sehat, lah. Saya pun Tim Haq, Kak. Tim Haq juguk, eh.
Beberapa langkah yang boleh diambil untuk menangani kebimbangan ini termasuk:.
Menurut Dato' Muhammad Naim, Jabatan Agama Islam Wilayah Persekutuan Jawi juga diminta untuk memanggil pihak yang terbabit.
betul. Hamdan. Hamdan. Abang Hamdan Tupak Ya. Ya. Kiranya,.
Tapi sebenarnya, belum selesai lagi, Ji Ji. Ha, belum selesai lagi. Masih belum lagi selesai. Belum.
dan 11 Disember 2021 bagi kategori B.
Itu pun, aa, ada di dalam, aa, perkara yang ditaklimatkan. So, dah tentu itu menjadi, aa,.
Dekat depan kerusi ni ada logo Razer dan dekat belakang ni pula ada branding Razer.
Beliau berkata demikian dalam sesi bersama Unit Komunikasi Awam Sarawak (UKAS) di Pusat Konvensyen Borneo Kuching (BCCK) di sini pada Khamis.
I know what I want to share. Haa.
akibat daripada tindakan mereka ni, performance kita akan drop.
To, to start healing, you know, what has been hurt, uh, from other people.
Uh, but I think for your particular question, it's more to do with the policy, uh, space, and, you know, it's a good way to end off, uh, in this way.
Secara teori, sebenarnya tidak ada ketinggan maksimum.
Okay, itu je lah, review aku untuk kali. Bye!
Tindakan terbuka Rafi Zee mempersoalkan pemilihan calon tertentu Datuk Sri Anwar menguatkan kebimbangan PKR dan PH menjurumus kepada krisis kepimpinan baharu.
Dan menurut pendakwaan, kesalahan itu dilakukan di CIMB Bank Cawangan Menara KL, Jalan Stesen Sentral di sini antara 25 Februari 2021 hingga 8 Julai 2021. Dan, GG, semalam juga, sebenarnya,.
So, aku tak pernah tengok Vanishing Act tu.
If I have no opposition, I sign this, I basically say all the six Basatu turn codes were right. Mm.
Tapi, bagaimana dia buat, dia buat finishing yang cantik, aa, kita cakap apa? Eh, sorry, ni, ni pun aluminium. Sorry, ni pun aluminium.
Tertinggal dengan kawan-kawan lain. Ah, itu takutnya tak bagus. So, emosi ni kena jaga-jaga.
orang tu, orang tu, stress tu, cita-cita, orang cakap dia penuh dengan agama, la, bla, bla. Tapi, kita orang dekat set macam,.
Guava, jambu. Haa, cuba try, cuba try. Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Cuba try.
Kerana anda juga yang akan meminta bantuan daripada YB tempat anda duduk itu. Anda mengundi orang di Kelantan katakan.
Jika pemain-pemain ni, yang kita berikan pendedahan yang cukupi, dan tunjuk ajar yang sepatutnya, eh, itu, jalan mudah bagi mereka untuk mengetuk pintu ke pasukan yang ada di atas, lah.
We need to get a KL, man. Wow. How? How? How? I'll figure it out. Okay. We'll figure it out. Uh, I want,.
Kalau nak, ikut bersudut, apa, harga tiket penerbangan, taklah.
Cakap macam, apalah, aku buat, aku buat, aku buat cara dia.
So, Razer, siapa tak ingat lah model apa ni.
Lawatan ini, kalau kita lihat, memberikan signifikan yang cukup berbeza.
Uh, tak tahulah ada orang kenal saya ke tak.
Eh, jangan, yang tu dah cerita. Okay.
Eh, bagi menggantikan penyandang yang sedia ada.
Sekiranya kita berbicara dengan satu pihak, mungkin bagi dia, pembangunan ialah sekian-sekian.
Daripada umur 30, 40, 50, semua boleh pakai. Ya, ya. Tapi,.
Because if you have affordability, it makes sense to pay lah.
Saya untuk PR U15 ini perlu kalahkan Zahid lepas tu baru boleh bina penyatuan umah yang lebih kukuh.
Tempat Dr Rundi sebelum ini, sebagai Naib Presiden, diambil alih ADUN Layar yang juga Timbalan Menteri Belia dan Sukan, Datuk Gerald Rentap Jabu.
Apa kita nak perlu risaukan sangat, kan.
Ha, kau tengoklah hari kedua macam mana.
Ini, ini politik yang kita melalui proses-proses tertentu, proses politik matang, politik kebijaksanaan.
So, we need to be at the position yang kita sederhana dalam apa-apa sahaja yang kita buat.
HyperX Alloy Origin Core ni jenis TKL Mechanical Gaming Keyboard yang mana dia tak ada numpad lah.
Model dia yang ni lah. Haa, yang ni punya. Anda boleh tunggu.
Turut dirampas kereta, turut dirampas kereta suspek bagi membantu siasatan.
Ini skill, yang tak ramai budak-budak ada. Ini skill communication. Skill negotiation. Diplomasi. Dengan parents. Sebab, kita tak nak gaduh.
Haa, saya sendiri, ingin, apa, tak ingin pisah berbuah dua kali.
Terdekat dekat situ walaupun bukan pemenang kan.
Saya run speed test, saya dapat, sekitar, 20 plus minus, megabit per second, macam tu, sedangkan, full speed internet, rumah saya, ialah, 100 megabit per second.
Oh, ada yang kata dekat ITM pagi-pagi dengar lagu kakak,.
It is become something inside ours as a budaya unique, especially in Penang.
Ya, sekarang ni kita lihat jangkitan syarikat tu kan tinggi kan, cluster-cluster berlaku banyak di syarikat.
Jadi, berhati-hati apabila anda ingin, aa, pergi ke, untuk mendapatkan perkhidmatan estetik ini. Selidik terlebih dahulu, performance yang bagaimana. Barulah anda pergi.
Kita sentuh tu memang dapat rasa bulatan-bulatan tu, which is, macam saya bagi tau, dia punya finishing memang cantik lah.
Setakat ni, inilah dia, Iman punya barang ataupun set up PC Iman untuk.
Uh, dia, kalau, kalau tanya saya, dia pasukan yang kemas. Betul. Sangat kemas. Consistent.
So, I think I'm pretty positive about it lah.
Macam rank dalam MLN, ML Mobile Legends tau. So, tingkat ni digelar sebagai degree.
Okay, waktu bila kita nak, nak masukkan jaman sikit? Okay, masukkan semua dekat tempat ni. Masukkan crime art dalam satu film.
Bahasa Melayu, I tak cukup power lah.
Okay, korang ajar lah sikit iman ni. Okay, wait here to collect banana. Wow! Dan punya iman sedang.
Sebanyak RM700 akan diberikan kepada semua penjawat awam grade 56 ke bawah yang masih berkhidmat sehingga 17 April 2023.
So, it, it, it's easier, you know, put it that way.
Haa, sebegitulah dia bermula, saya mengumpul komed dan mengumpul mainan.
Kalau kita tengok di sebalik tabir, boleh Google dan juga tengok di YouTube, ah,.
Secara, eh, nak fikir dulu macam, eh, tak apakah aku cakap macam ni. Oh, ke? Cakap je. Bantai je.
Okay, so, aku dah, habis dah syuting.
Alpaca pakai 3 silinder? Betul, tuan-tuan. Lebih tepat lagi, 3 silinder, 2000cc. Piston size dia berapa?
Okay, aku akan tunjukkan macam mana berfungsinya. Okay, let's go!
Sebab, takut nanti bila kita sembang budak perempuan.
So, now, they get in a contractor. So, the developer and the bank. So, this is you.
KTM, ikut masa ke tak ikut masa? Itu yang sering dibualkan.
Ya, dan ini adalah satu yang sangat kritikal, ya. Uh, kertas putih.
yang kita perlu, uh, uh, apa yang langkah-langkah yang kita perlu ambil adalah kita mesti meningkatkan lagi macam, uh, uh, Ministry of Domestic Trade, ya.
Nanti, sepatutnya, cikgu lah yang, yang buat soalan.
Dia punya tangga tu pun, kita tak nampak. Dia macam cermin, geng.
Walaupun sabitan Najib dibatalkan, skandal 1MDB mungkin akan terus menjadi titik kontroversi dan penelitian dalam politik Malaysia.
So, bila hot ni, kita dapat attention. Kita banyak attention kita dapat.
Peguam Datuk Seri Takyuddin Hassan yang mewakilinya berkata ahli Parlimen Marang itu bersama beberapa lagi saksi.
Lepas tu, ada satu port type A. Dan, ada empat USB 3.0.
Or he, he, he term it as irregularities in the marketing infrastructure.
Sebelum skandal itu, Malaysia telah membuat kemajuan dalam memerangi rasuah dan meningkatkan kedudukan globalnya.
Because the addiction trend pun dah berbeza.
turut di salur bantuan kit peralatan dan kursus quick win kemas untuk bidang jahitan, masakan, seni tangan dan dandanan diri kepada 60 penerima.
Tapi, kalau orang alim buat satu dosa, dikira bukan satu. Boleh beranak, beranak, beranak lagi.
Seterusnya, berkenaan dengan dia punya armrest ni, armrest dia taklah,.
Dia nak beli kerana dia ada banyak brand-brand dia yang lain yang dia nak bawa masuk Malaysia tapi dia tak ada distribution.
So, uh, male yang lain yang akan take over dia punya position tu akan bertambahlah dia punya chip tu kan.
Uh, from what I've learned, uh, yes, there is, uh, some downturns for the next few quarters.
Hari ni kita dah confirm dah siapa sebenarnya individu yang dimaksudkan. Apa cerita ni? Apa benda ni?
Tetapi, ini satu angka yang agak besar sebenarnya, Hafizie.
dan Sarawak sebagai wilayah untuk diwartakan, ah, dan dipindah di dalam Perlembagaan Persekutuan dan sudah tentu kita juga mahu tahu apakah impak dari segi, ah, kepada sistem dan juga bagaimana ia akan dilaksanakan dari segi pindaan Perlembagaan Persekutuan itu dan apakah impaknya kepada negeri Sarawak dan negeri Sabah ini, ah, kalau ditukarkan kepada wilayah.
Pada khidmat saya, bagi pihak-pihak yang tidak bersetuju dengan SOSMA 2012,.
Kita kena faham, apa saya cakap ni, kita bukan, saya bukan cakap lelaki tak payah ada kat rumah, bukan.
Ha, kita bukan saja nak jadikan UITMS.com sebagai sebuah pusat perkembangan ilmu, tapi kita juga, kalau boleh, kita nak expand it into a brand on its own.
I'm very, pendapat saya dalam bidang ni very simple.
Bagi mengatasi masalah ini , Kementerian sedang merancang untuk melaksanakan Pencawang Pembahagi Utama (PPU ) 33kV Sengkunyit dalam tempoh RMK-11 .
Salah satu kes yang paling ketara ialah Anwar Ibrahim, bekas Timbalan Perdana Menteri dan seorang pemimpin pembangkang yang terkenal.
Empat watak utama ni yang kita kena fokuskan dalam Infinity War. Sama juga untuk Pascaline.
Namun, program 999 terus kekal dan unggul sebagai program jenayah berinformasi kepada masyarakat.
I dah ada, tiba-tiba je, I ada that thought, ya, rasa macam, maybe it's about time, kan?
Walaupun tak adalah sampai separuh, tapi ada beberapa kawasan yang dah mula lopong, cap, waktu tu.
Ya, ikutlah, ya, kalau kita pergi makan, KFC, apa semua, dia macam tak nak, ah. So,.
Mengenai usaha menjadi pengeluar dan pembekal hidrogen di rantau ini, Awang Tengah berkata, Sarawak sedang bekerjasama dengan pemain global dari Korea Selatan dan Jepun untuk membangunkan loji hidrogen dan ammonia hijau di Bintulu.
Pada permulaan wabak ini dikesan, respon yang pantas Singapura sangat dipuji, bersama-sama dengan negara Hong Kong dan Taiwan sebagai model bagaimana menghentikan penyebaran Coronavirus.
So, cerita pasal Heru ni, habis dekat sini je lah.
Ini, Pak Khedr, akibat apa ni, Pak, ya?
Actually, tak salah FSP Dagger Pro sebenarnya sebab PSU ni memang PSU untuk case yang kecil. Yang peliknya kita. Sebab apa kita pasang.
Dia mendermakan sanak tu, dia buat, dia, dia jual apa nama, perumahan.
Itulah, eh, ketua polis Zaira Shah Alam pun, eh, telah pun mengatakan bahawa, eh, eh, memberitahu pihaknya menerima laporan daripada isteri kedua bekas jurati itu pada sekitar 2.18 pagi, Senin, sejurus insiden.
Dan, itu merupakan satu tamparan kepada Anwar Ibrahim.
Haa, bagi Rick, elok berkawan dulu lah. Berkawan dengan semua orang. Check duit, check modal.
Okay lah, cameraman tu sebenarnya nut, eh. Haa, kita ada nut.
University pun, I ada few girls that I like, yang, you know, ada yang, apa semua kan. So, um,.
Dia, impian, macam cerita, kalau dekat planet, aku rasa, dia sentiasa berubah. Sebab, Oh, iya ke? Haa.
Mereka adalah konsep abstrak dan tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk mempunyai teman wanita.
Juracakap Pusat Gerakan Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JPPM Sarawak memaklumkan,.
Apa turning point dia? Apa sebab kau kurang tengok? Masa itu ikut pertandingan, Wan. Takkan sebab pertandingan je? Ya, Wan. Macam apa lain?
"Saya berasa bangga kerana berjaya melengkapkan sasaran hebat ini.
Actually, this Box by FZHD is not a franchise. Okay.
Sejarah dia, uh, saya cukup 100,000 pada 31 Ogos 2020.
And until I figured out how we would deal with, um, hey dear, are you okay with me acting with this girl?
Bila dia dapat bola, dia, cara-cara dia hold bola, macam mana dia release, macam mana dia pass, macam mana dia shield.
Kalau, blu, ah, Bluetooth pun sama juga, 10 meter.
Di kawasan ladang kelapa sawit di Taman Perindustrian Air Hitam di Kelang, Selangor.
Salah satu sebab kritikan ialah perkaitan Anwar Ibrahim yang lalu dengan parti politik konservatif dan Islam.
Kerajaan mempunyai pilihan sama ada untuk meneruskan bacaan kali ketiga pada hari yang sama atau ditangguhkan ke hari Rabu.
Haa, aku kat Sabah, eh, eh, dekat depan Sabah. Baju pink, seluar hitam. Haa, tu.
Sheila akan muncul dalam family duo dengan adiknya Syahir.
Kita ni, bawa Islam, orang baru, baru duk kata kat komen je.
Just, let's just get straight into it. Like, how has things been?
Penduduk telah menjangka banjir akan melanda apabila hujan lebat.
So, kepada korang semua, kalau korang nak kenal Thailand Baru kitorang, malam esok, video Thailand Baru kita akan kenalkan. InsyaAllah. Okay, stay tuned. Ya.
Mungkin ada sedikit keyakinan kat situ. Hmm. Mungkin ada tips nak yakin tak?
Dan di dalam sel tersebut yang berketinggian 333 tersebut, terdapat satu platform yang diletakkan banyak sangat makanan.
kita dah berapa, enam orang, eh. Haa. Enam orang. Plus minus, ya. Haa, plus minus enam orang. Dan even Pocasimo salah satu projek.
Haa, dia tak ada satu innovation yang baru. lepas tu, ini dalaman dia lagi. lepas tu, ini setup.
menambah baik mutu sesi pengajaran kita, ya, cikgu. Mungkin cikgu Dr.
kes ni. Haa, lama tak lama lah. Lepas tu, terus. Pengetua terus, umum. Esok, cuti sekolah.
Dan buat dua salinan bagi setiap satu. Maksudnya, ada dua set lah. Dan dua-dua tu akan disimpan.
And, kita dapat shot pertama oleh Namor kat sini. Banyak gila info dalam trailer. Oh, shit, yang ni.
Ada satu karakter ni, karakter, dia baru tau, karakter dia, tapi dia berjaya membuatkan aku convinced yang cara dia adalah betul.
So, dalam ayam goreng ni, dia beri, dia beri dia ni dua kotol ayam. Oh, lah, mak. Bosan, mik, mik. Nanti dia tangkap gambar tu. Bosan, right?
Siapa bagi kebenaran kat, kat laki-laki untuk tengok gambar-gambar perempuan? Tak ada kan? So,.
WhatsApp lagi masuk. Ah, tu masalah ni. Banyak sangat WhatsApp masuk.
But for this black color, there is no yin yang at the back. Okay. And this one is not transparent. Unlike this one.
Wanita itu juga merekam para jamaah yang mencoba mengusirnya.
Haa, aku, aku, aku dah sekarang dah start minat kater, tapi, wuih, tak mampu tu kater.
Untuk menunjukkan komitmennya untuk memerangi rasuah dan membawa perubahan yang bermakna, kerajaan Malaysia boleh mengambil langkah khusus berikut:.
Tidak, seekor ayam tidak boleh bermain piano kerana mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kemahiran kognitif untuk melakukannya.
Kalau ada masalah, I assume, dia akan selesaikan.
Di mana mesej dia, for me lah.
kami harus rasa, paling corotlah, apa namanya, patut rasa, gelisahlah, ya, istilah je, melihat.
Sekiranya pihak subkontraktor atau mana-mana pihak mendakwa terdapat bayaran yang masih belum dijelaskan oleh pihak KPK, ProLintas berkata pihak subkontraktor terbabit sewajarnya merujuk kepada terma-terma kontrak di antara KPK dan subkontraktor berkenaan bagi mencari jalan penyelesaian.
Ini dia lintah yang belum dan telah, belum diletakkan saiznya. Namun, telahpun dinyakuman.
Pernah jawab, eh, Joss kan, saya, saya, baru sejak ada nampak, kan, tu. Haa, ada.
Anime-anime banyak 2D lah. 3D ni lebih kepada komputer grafik. Dia still render tu sebenarnya 2D. Okay.
Jadi, aa, saya sekarang ni dekat PICC, kita nak tengok cara dan juga proses macam mana nak tengok anak bulan.
Tapi, nak bela ni kena ada ilmu.
nak buat balik ke brand bosku ni, ataupun macam,.
Kamu semua ada baca status aku tak?
Pastinya antara lain program yang telah dirancang ialah Dialog Antara Agama.
So, saya pakai yang tu memang sedap gila.
Takde. Mangsa-mangsa ni tak dikurung sebenarnya. Tak dikurung. Dia bebas. Cuma dia bekerja dengan skamer,.
But then, bila I pergi, orang kata I tinggi lah.
Korang Tuhan ke nak kata kita orang ni,.
Aku tak tahulah kalau sampai sekarang lagi kan.
Dan, eh, daripada jalan AB itu, Jaji Manis. Jaji Manis pula viral. Ha, risky kat situ pula lah.
Atau, adakah, dari segi human engineering yang mereka menjadi lebih hebat, physical-nya, lahir-iah-nya? Atau, bagaimana usaha spiritual value? Nilai-nilai.
Terdapat dua bidang penyelidikan khas yang menangani mampatan multimedia: mampatan video dan mampatan audio.
Dan, ah, untuk jangka masa yang pendek, terutamanya dalam tempoh 2023 ke 2024, dalam kita menangani, ehm,.
Hiruko bercadang untuk menggunakan kuasa daripada gerhana matahari untuk memulakan rancangannya.
Aircon flushing ni biasanya bila dia flush, dia akan service aircon tu, dia akan cuci semua saluran aircon, dia tukar minyak kompresor, dia, dia top up ataupun dia tukar gas R134A. Haa.
Uh, tak faham dengan Facebook ni. Sebab, saya dah buat report. Hmm.
getting 300 per square feet when the surrounding it's 300 per square feet, then I think it's a good buy.
Gadget ni, meaning tak ada iPad lah, sebab anak-anak aku punya style pulak. Diorang memang,.
Jadi, solutionnya, mereka akan panggil pawang mereka untuk baca jampi serapah, sebab nak hidupkan mayat-mayat ni.
Okay, dia bagi 2 biji. Bukan 1 biji je. Selalu action camera kita beli.
Sekarang, tamatlah sesi untuk waktu penandaan menteri pada hari ini. Terima kasih. Yang mahmad, yang mahmad semua. Pertanyaan-pertanyaan bagi jawab pelisan.
And then, um, macam saya cakap tadilah, everything on social media, kita,.
Polis masih menjalankan siasatan lanjut punca pergaduhan sehingga menyebabkan kejadian tersebut.
Satu, mudah-mudahan, Allah bagi saya kesihatan yang baik.
And the second one was like, what crazy cult.
Disebabkan kotor mudah dikesan dengan warna putih, ia menjadi satu faktor keselamatan yang penting.
yang tinggi, bukit yang tinggi dan kadang-kadang kawasan yang berhampiran dengan hutan.
Ada seketul yang terlepas tak pakai baju istiadat.
"Kalau pertamanya, kos sara hidup rakyat di Jerantut juga diberikan perhatian utama PH.
Ditambah lagi, ia juga merupakan salah satu destinasi terhijau di dunia dengan banyak hutan yang tersebar di seluruh negara.
Pesawat ini menggunakan enjin Pratt & Whitney PW1900G dengan diameter kipas enjin 185 cm.
You, you, you could try harder and then everything could backfire. So. Mm.
Orang just komen-komen, eh, izul, izul, izul, izul, izul. And then,.
So, kita ada lagi tiga minit je ni. Okay. Okay.
Tapi, aku dah, pun, dah, mah, set up, kan, lama ni. Okay, guys.
Kalau tak ada gula merah, boleh guna gula putih biasa tu.
Sister ni, dia menang enam ratus ringgit dengan logo.
Keputusan Indonesia melonggarkan peraturan ekspor turut dijangka memberi kesan, selain mengurangkan inventori miliknya, sekaligus memberi kesan kepada pengeluar di Malaysia.
Dia, ya, mungkin salah Mika lah kor. Salah Mika.
projek series, selepas projek NKCPM, dari Tuk Bayi, Anwar Yashram. Dan Iqa Zaki Ria. So, macam. Oh.
Firas, abis cakap, webcam bawah 120, ya, okey, quality lawa, apa? Okey.
Ini, ini, ini, honest, eh. Macam, jujurlah.
Well, TNC Fertility has been around for, uh, many years already.
Kita macam tengah menipu orang. Kita menipu bini kita. Kita menipu orang lain. Tapi sebenarnya, bro. Percayalah.
Saya nak bagi tahu, eh, pendengar, eh, penjelasan yang paling, eh, paling mudah saja.
Kalau dulu, untuk mengekalkan, uh, unsur kemalaiwan ni, sehingga kita dapat lihat, Dato' Hattan, Dato' Nash, yang rokers keras tu pun, menyanyi lagu-lagu genre, Hari Raya ni.
Itu kita melihat kepada perkembangan banjir dalam negara kita, Jiji.
And there is a lot of the riding tech that is incorporated on the NT10 that is similar to the R1. So, it's like you're riding a...
Laptop apa yang senyap dan sejuk bila main game? Huh.
Ini boleh membawa kepada hakisan selanjutnya norma dan nilai demokrasi.
Yang selainnya itu, saya bersedia mendengar keluhan.
Untuk galakkan dia berkomunikasi antara guru dengan murid.
Okay, macam apa yang saya cakapkan tadi, yang ini yang paling saya suka sekali. Dia pakai Showa SFFBP.
Kalau tak, bah, su, tak salah lah.
Uh, apa ni, keluhuran, uh, budi pekerti dan sebagainya. Okay, okay.
Eh, tapi, eh, dia cuma ada kebenaran untuk merancang, eh, bangunkan kebun organik.
Yasin, K, lah, semua orang tahu, kan?
bagi memastikan subsidi bahan bakar tersebut sampai kepada penerima yang layak dan hanya dinikmati oleh rakyat negara ini.
What would your strat be when something like that happens?
Ah, I think ramai orang kat luar sana macam tu betul.
Kalau kau cari wishing star ni, kau boleh buat satu hajat kau,.
Sadaran itu diletakkan kepada Izzat Syamil Zulkifli yang terjangka beraksi dalam dua acara triples dan fox.
Sementara itu, suami Adira yang lebih dikenali sebagai Datuk Red berkata, spekulasi yang timbul itu adalah mengarut.
Balance or, things up. Haa, macam itulah. Maknanya kalau dah,.
Sebab, satu, dia dalam tiga dimensi dan dua, woh, dia adalah game open world yang bila kau keluar je daripada kampung pada awal game, woh, terus dia bawa kau ke dunia padang terbuka yang luas dan kau boleh menjelajah menggunakan kuda.
Tapi let's say kalau you makin berusia, you antara golongan yang bersikur tau untuk ambil benda tu.
kepada seluruh pengguna elektrik yang terjejas akibat bil yang melambung-lambung ketika Perintah Kuala Pergerakan.
Ya. All the episodes. And kita tak sabar untuk, uh,.
Kalau kereta BMW sekali tukar, RM2,000 lebih untuk satu pasang.
Naib Presiden Pas Datuk Idris Ahmad berkata, biar rakyat yang akan menghakimi perkara itu.
Faham tak? Macam, pure, macam tu. Haa, jenis-jenis tu. Macam baru nak muncul lah. Haa, baru nak muncul. Dia cakap tak sedar hati je. Eh, shhh.
Kita pasti semua yang ada di pentas akhir ini adalah pemenang-pemenang yang terbaik. Haa, tentunya.
Saya, dalam, dalam, video, sahaja, nampak, kurus.
Bagi menzahirkan konsep keluarga Malaysia, kerajaan perlu memberi penjelasan.
Saya rekod, saya dengar balik suara saya ulang, ulang,.
Ah, padahal negara yang memulakan undang-undang ni dulu, mungkin 100 tahun dulu, di UK.
Kalau korang tahu, kejujuran biasanya tim kita selalu buat.
Saya nak ubah persepsi itu agar orang luar tengok kita. Jadi, kitalah yang kena ubah.
Saya, apa yang saya suka tengok Magnus ni, dia orang ni,.
Okay, so we actually go straight into the Q&A, uh, this round, because I feel like the questions are very interesting. Great. The first one is by Mr. Jarell, Jarell JD, right?
Serangan ini dilihat sebagai percubaan untuk melemahkan kredibiliti Mahathir dan membantu Najib mengekalkan cengkamannya terhadap kuasa.
Aku rasa PKP punya kawin ialah PKP yang paling mengikut syariah Islam. Oh, sebenarnya, ya.
Terdapat juga saringan dari kilang, penjara, klinik dan hospital swasta yang tidak dilaporkan secara terus. Sekatan pergerakan penuh, total lockdown.
Nak keluar rumah pun, tak boleh main simpi keluar rumah.
Kumpulan ini boleh menyediakan platform untuk individu menguatkan suara mereka dan bekerjasama untuk menyokong perubahan.
Yang kau rekod, apa lagi ni, untuk kau nyanyi ni, lagu ni yang paling lama kan ni lah.
Okay, macam, ah, Sheila, dia banyak, tak banyak tanya juga soalan dekat dia macam mana itu, macam mana ini pasal vocal. So, dia memang tak kedekut ilmu.
Walmart juga terpaksa gulung tikar selepas bertahun-tahun cuba untuk memikat pelanggan China.
Sebab, macam, tak worth it langsung untuk ada dalam kehidupan kau momen-momen macam gitu. Betul. Yang,.
Uh, rumah yang berjaya dijual juga adalah kurang disebabkan oleh pandemik selama dua tahun.
Saya ada letak link ni, aa, dekat Google Spreadsheet saya.
Apa cabaran-cabaran yang didepani oleh kerajaan ini dan cabaran itu banyak dan.
cuma, hari tu, waktu dia main dekat, klub, ah, klub Turki sebelum ni, dia, ah, selepas World Cup tu, dia banyak, ada score juga.
Menurut laporan media, ahli Parlimen selama empat penggal itu meminta untuk tidak dinamakan sebagai calon dan mencadangkan partinya, Parti Pesaka Bumi Putra bersatu PBB, mencalonkan setiausaha politiknya Syed Hamzah Syed Pai.
Datuk Datuk Mahmud Khusin Syed Khatan dan Duta Besar Qatar ke Malaysia, Fahad Muhammad Kafud dalam dua sesi mengadap yang berlangsung secara berasingan.
Eh, eh, crew lah, X crew lah tu. Dia kena, dia, dia,.
Uh, peniagaan, peniagaan dari orang-orang muda kita untuk masuk galangan ini untuk masa depan yang, yang akan datang.
memang pun rasa macam tu, orang. Tapi kan, aduh. Macam mana, okay. SkiBD ni bijak tau.
dalam and bila kau nak jadi waris tu, it's not that easy tau sebenarnya. Tapi, ah, itulah yang diketengahkan.
To be honest, kan, kalau kita nak jujur dengan diri sendiri, it's not the milk.
Eh, aku tak mandi lagi, du, ni.
Tapi, ada yang bagi tahu last minute tu, kita orang susah nak cari. Dan kita orang kelakar-gabut lah nanti.
"Perikatan Nasional akan memberi tumpuan segera kepada usaha memulihkan ekonomi secara menyeluruh dan mampan.
Semoga bertahan. Nanti mereka dah ikat-ikat semua tu. Let's see. Ha, kita orang punya ni terbuka.
Alhamadi Abu Bakar berkata, film-film kepala orang Melayu andai dibuat kajian secara lebih teliti sewaktu pemikirannya juga boleh dijadikan sebagai rujukan generasi yang akan datang kerana unsur sejarahnya dan beliau sifatkan, film Matkilau arahan Samsul Yusuf itu merupakan satu perkembangan baik dalam industri film negara. Jiji dah tengok, oh Jiji?
Adiknya pun macam sedih apabila mengenangkan bahawa kakaknya menangis.
Haa, so, so, aa, dia tak pasti, ya. Tak. Haa, dia, bukan tak pasti.
Apakah perkara yang perlu kita sedia maklum ataupun sedia tahu di manakah dikatakan laut lepas ini, 60% itu di mana? Adakah.
Ah, di TV, ia akan menelan belanja sebanyak lima, tujuh puluh ribu hingga seratus lapan puluh ribu. Per title. Setahun. Kita bayangkan. Itu tidak menjadi masalah. Yang menjadi masalahnya, eh, royalty tadi. Keluarga Piramdi,.
So, kalau mula tak update pasal Vanunu ni, saya rasa mampu boleh tengok dekat Twitter dia.
Uh, and then, after that, basically, kept in touch, and, uh, the rest is history.
Okay. Actually, I love lah. I love this smoke novel bar. Okay, the flavor. Non-stop, oh. If you,.
Okay, don't forget to enter the promo code Mechanical10.
Saya tak tahu berapa tahun sudah projek ini dilaksanakan tapi sehingga kini masih lagi belum siap dibina. Jadi apakah langkah Kementerian Kesihatan Malaysia.
Bila cakap pasal Tok Guru ni Aziz. Dia hormati, ya. Kawan dan lawan. Betul. Betul. Okay, Ustaz.
Kawasan ini sedang menjalani salah satu projek pembaharuan bandar terbesar di Australia.
Okay, berkenaan dengan cari salah dan juga ego. Kita pergi yang cari salah dulu.
But, you know, people are, are you still using it because it's secure?
Barang bang, aa, bang, barang PC kalau beli kat MonaLiza boleh hantar ke Sabah ke? Boleh, boleh. Boleh DM MonaLiza, eh, dekat IG.
Selain daripada Nabi pun waktu ni, tuan-tuan, waktu ini, Nabi mula menyendiri di Jabal Nur, Gua Hira.
Bukan rasa apa lah, yang ni kita. Haa. Bukan rasa puan? Puan rasa. Bismillahirrahmanirrahim. Jadi, ni puan dia, eh. Okay, ni puan dia.
Boleh adjust dengan garam kalau kurang masin dan biasanya cik Nong tak tambah garam sangat pun sebab kicap dan sos tiram semua tu dah cukup lah rasa. Masukkan taugeh.
Aku, aku cuma mengkritik daripada luar, waktu tu, kan. Kritik, kritik, kritik, tak jalan apa.
Sebaliknya, semua terlibat mempunyai tugas masing-masing dalam memastikan program itu berjalan lancar.
Pada pukul 1.30 tengah hari, pegawai klinik telahpun mengesahkan bahawa Nurul Khuda telahpun meninggal dunia ketika mendapatkan rawatan. Ya. Macam tu je.
So, agak lama kalau korang nak charge dari kosong sampai 100, maybe dalam 3 jam? Kut. Ha, 3 jam macam tu lah. Maybe lah. Jangan makan sangat, eh.
Jelasnya ia sekaligus menutup desas-desus untuk menyaksikan BN akan bekerjasama dengan mana-mana parti lain pada pilihanraya kali ini.
So, saya akan tengok dekat situ, then kita tengok siapa yang claim.
Tapi, bila dah best friend ni, dia lain tau. Dia lain.
Masa tu, dah, dah confirm apa semua, ujung-ujung, budak tu, lari masuk ke pulau lain. Haa, betul.
Sejauh manakah sebenarnya keberkesanan pelaksanaan Ordinan Darurat ini dalam mengawal penularan pandemik COVID-19 sepanjang 170 hari berkenaan apakah kriteria yang dihadirkan oleh kerajaan untuk mengisytiharkan Ordinan Darurat ini sebagai kejayaan dalam menangani satu ancaman kesihatan yang memudarat kepada ekonomi negara?
So, it defeats the purpose because they will lump so many information under Official Secret Act, especially related to government spending.
Uh, and right now we have Malaysia that is providing.
Itu dia antara kalau kita lihat bagaimana kita nak sebarkan kebaikan ini secara menyeluruh kepada semua.
Jadi, oleh, oleh demikian, kita patut katuhi beberapa saranan.
Ini adalah kereta konsep Mugen yang paling abeng sekali.
And then, pada waktu tu, takde orang masuk. Takde orang masuk. Kita pun berkumpul sekali lagi.
Eh, one day, kalau Allah decide nak buka aib kau, aku selalu fikirlah macam, kalau Allah decide one day nak buka aib orang ni, macam ni dia orang buat, ah?
Tambah lagi yang bagus-bagus, yang power-power ni, aku level, aku call kan company-company.
Beliau berkata demikian selepas menghadiri istiadat convocation ke-26 Universiti Malaysia Sarawak Unimas di Kota Semarahan.
Walaupun, puan tak berpuasa pada hari tersebut, Allah subhanahu wa ta'ala, bagi pahala, kepada puan, sebagaimana orang lain berpuasa. InsyaAllah.
Masa korang belum menyelam, okeylah, kita ambil, okeylah, semasa korang belum pergi, tak, korang tak faham.
Benda ni jadi ketika dia ni baru je habis cuti.
Ini adalah isu-isu semestinya kita nak comment.
Lanun ini, dikenali sebagai ''wichingi'' oleh orang mereka sendiri, dan ''Ascomanni'' oleh orang kita, membayar ufti kepada raja Danish".
Okay, so, so, in, in a nutshell, what I do is, um, the bulk of my work, actually, is, I play for weddings. Yup. Amen. Um, play for weddings. Amen.
Ah, kalau peranan jawatankuasa ini dapat dikembangkan, maka,.
Dan, Menteri Masjid pun, saya sangat terima kasihlah kerana mereka memberi ruang untuk saya ruaskan lagi karya saya sendiri. Hmm. Itu sangat, aa, menggembirakan saya.
Uh, untuk sambung kerja, uh, Flying Doctor Services. Kita ada dua pasukan, ya.
Dan jangan lupa untuk pergi mengundi dekat top 10 movies 2020 subscribers choice award di Facebook Zaflog. Alright?
Aku ter, sebab semalam, aku pergi berbuka dengan sepupu-sepupu aku.
Pasal dorang buat all, all the equipments, bro. I see, I see.
Kita tak mahu tengok pergerakan rakyat diperketat dan masuk era full lockdown seperti sebelum ini.
Desember, memang, untuk tahun aku heal everything lah.
Turut membuat laporan polis siang tadi UMNO bahagian Segambut dan UMNO cawangan bandar Taman Tun Dr Ismail.
Haa, bahagian tepi processor ni, dia akan masuk dekat sini.
Haa, jadi lima, empat belas dengan lima belas. Jadi, masa tu, hantar surat.
Service center dia untuk Kelantan, Terengganu, belum ada.
Keputusan mengeluarkan kompaun terhadap empat eksekutif itu telah menimbulkan pelbagai persoalan dan pendapat.
Uish. Wey, aku kenal, wey, tempat ni.
Macam, untuk saya, saya pun dapat untuk macam, avatar ni, mungkin kalau korang tengok wayang yang biasa ni, macam, apa, tak feel macam yang IMAX 3D ni.
So, I start to explore lagi, myself. I pergi horse riding.
adalah selaras dengan perkara satu kosong dua A Perlembagaan Persekutuan. Ya.
Laptop saya sedikit bermasalah hari ni. Jadi, dia perlahan sikitlah. Dia generate data sangat perlahan.
Dan Allah hadirkan satu melekat untuk iringi, aa, Raja Zulkarnain ni.
Emir Ezwan, daripada film Ro, tahun 2020, wakil Malaysia, kategori International Feature Film Award untuk Undergraduate Academy yang ke-93, Oscar 2021. eh.
Cuman, saya rasa kementerian pendidikan pun macam dah start. Um.
Wanita itulah yang didakwa menghina Islam ketika membuat persembahan di sebuah kelab komedi.
Kalau anda betul-betul nak layan lagu ataupun nak dapatkan watching experience yang mantap, saya suggest anda pakai Realme Buds Air 2. Baru syok.
Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata, pindaan RUU itu penting bagi membolehkan P-hailing yang berusia 18 tahun boleh mendapatkan lesen kenderaan barangan GDL.
Pertama, kerajaan Malaysia telah terlibat dalam usaha diplomatik yang meluas untuk mendapatkan semula dana yang dicuri.
cair, yang tu semua dah cukup masin dah, dan seimbang dia punya rasa.
Ha, tiba-tiba aku follow Alif Ifad, kan?
menjadikan diri kita sebagai sebaik-baik manusia. Barulah Allah redha kepada kita.
Bilangan menteri yang dibayar, gaji oleh kerajaan tak lebih daripada 93 orang.
Ya, untuk kita lakukan. Janganlah kita pula. Duit ini duit kita.
takde duit, Ustaz. Duit, bukan takde duit.
mereka pernah di dalam satu pasukan yang hebat pada masa lalu dan juga pernah menjadi musuh yang sangat ketat untuk bertahun lamanya.
Tak, tak, ada lah, certain, certain, pendapat yang. Majority lah.
So, Pardini obviously open its businesses, but even then, business is still quite slow.
Sebab, bilik, rumah saya ni dah penuh.
Wondering Park Sky Residence, Boogie Jello will go up.
Berbanding dolar Amerika menjelang data inflasi Amerika Syarikat yang keluar pada pertengahan minggu ini.
Uh, so, Eric Ten Hag's football is high line, high possession, complete pressing, right?
Dan e-dagang merupakan sektor yang paling pesat berkembang.
Tapi, kalau kita nak pergi ke zone yang berbesar. Yang besar, maksudnya antarabangsa.
Ni, yang rambut putih, yang pakai, username Aisyah Tiber. Okay, kita tengok.
Tapi sekarang ni upgrade, more of a matured punya style of animation. Good job. Aku suka. Let's go back. Anyway, uh, hm.
Memang, tidak semua orang boleh setuju, betul.
yang mengharapkan bahawa Bitcoin ni menjadi penyelesaian kepada sistem kewangan yang sedia ada, di mana sistem kewangan sedia ada dikatakan tidak adil, dan kerajaan ataupun bank pusat boleh.
Haa, ni, ni ditanya ni, apakah itu malam khadar?
Sebab saya fikir, aku buat stand up, aku ambil jog stand up, aku, aku sketchkan benda tu. But it's different. It's totally different routine. Bila different routine, saya kena belajar. Ambil masa yang lama. Dekat Zuzu, saya masuk Musical.org Superstar.
maka, apabila sampai saat orang muda pun banyak yang sakit, maka nama dia balak. Ini jaga-jaga, teman-teman.
Yaitu, paparan, eh, mengenai pendedahan dokumen yang telahpun dinyahklasifikasikan, iaitu, eh, mengenai LCS.
Tower untuk ground, ground movement, tower west, tower east.
Bagi aku ni yang banyak view ke, aa, yang aku post kat YouTube. Hmm.
In the age of social media, you know, don't be too hard on yourself.
Bekas ketua parti komunis di Shanghai, Li Qiang, bakal dilantik selaku Perdana Menteri China yang baru Sabtu ini.
Meanwhile, later in the day, Cameron Highlands MP Dato' Ramli Mohd Nor and Lanang MP Alice Lau were also named deputy speakers of the Dewan Rakyat.
Tahun dua ini apa, apa, lemu yang perlu dicapai oleh pelajar tersebut? Saya rasa ini kena. Kemudian prestasi kalau kata. Saya rasa dalam kes ini, pisah. Penguasaan bahasa, tak faham soalan.
Tapi, pada waktu tu, saya tak adalah fikir sangat.
Dia macam tengah menyembunyikan diri daripada sesuatu ataupun seseorang.
Yamaha dia ada RSZ135, Suzuki dia ada Penta 150, Penta Gamma, Honda ada Rider, Kawasaki dia ada Ninja 150, Ninja 80, Ninja 90, banyak.
Enam kluster tersebut adalah perumahan, kerajaan tempatan, pembangunan bandar hijau dan mampan, pengurusan sisa pepejal,.
Uh, uh, explain tentang spectrum yang ada di kalangan autism, kanak-kanak yang mempunyai autism.
Tapi saya ambik, saya punya idola ni dalam pelbagai konsep.
Kerajaan akan melakukan kesilapan yang sama. Oleh itu, saya menyeru.
Tidak, pokok tidak minum air daripada penyedut minuman. Mereka menyerap air melalui akarnya.
Tiada parti peroleh majoriti mudah di DUN Pahang.
So, tapi, tak ada orang pun, berani nak dekat kat kemah tu.
change the whole landscape of, of lagu.
Gabungan Parti Sarawak GPS menawarkan politik yang inklusif agar semua lapisan masyarakat menikmati kemakmuran selain secara berterusan melahirkan pimpinan muda yang berwi, berbibawa.
Ni macam limited edition version dengan dia lah. Ha, version dengan dia lah. Ha, collect baju. So. Macam JMT buat dengan Jojo. Jojo. Ha. Okay. Ha, benda tau, tu, tu idea. Ha. Collect dengan dia kan.
Tapi kalau orang tu, ada orang kedua lah.
Uh, mula disebut-sebut, tetapi juga gambaran itu tidak jelas.
Hari ni, Noah dapat, Alhamdulillah, Noah dapat invitation from Rizman Rizaini, uh, to his, uh, tea party, and there's going to be a launch of a few products yang he, yelah, baru nak, baru nak launch his products, a few products, and I nampak tadi, and I'm wearing one of them, and it's super beautiful, I love it, super comfortable, super beautiful, and, yeah, today we're gonna have, like, macam,.
The next day, Oh, you base kat Kuching ke? I base Kuching. I see.
Selepas itu, penyanyi itu juga turut mendapat perhatian selepas bekerjasama dengan kumpulan terkenal dari Korea Selatan, Epik High serta Jay Park.
Uh, kuda dia, dia. Dia pun naik masjid.
Aku, aku buat, ah, semua correction dalam conference tu. Dua hari aku tak tidur.
Maknanya, eh, benda tu boleh diperbagaikan lah.
Umi Syahirah Khalid yang mengangguk faham ketika pertuduhan dibacakan di hadapan Hakim Ahmad Fuad Osman.
I was in a turtle neck, long sleeve top. Okay.
Zulkarnain adalah gelaran yang Allah berikan kepada seorang tokoh, itulah seorang raja yang telahpun mengembara ke timur dan ke barat.
Alright. So, nampak tu? So, kita tuang sikit-sikit. Okay. Contoh. Okay. Okay. Kita dah tuang sikit. Alright. Ngam. So, lepas tu, kita letak sikit. Okay. So, dia jadi macam ni. Alright.
Then, enam tu tak bagi kerja. I tak, tak tahulah kenapa. Uh, I'm a Malaysian. Eh, orang yang interview pun Malaysian. Dia, dia pun tak nak I. Tapi Mas Ali suka I. I tak tahu kenapa. So, I pun ikut. So, I pilih satu-satu company. Uh, and that's BlueScope. Uh, uh, time to BlueScope.
aa, melibatkan SPRM, umpam sajalah, ya. aa, saya, saya, tak nak SPRM. Jadi, bila kita ben,.
Even though I don't have a penis. You can, uh, open it up.
Kalau yang kenal produk kami adalah Magic, Magic Slim.
Eh, kerana kita lihat, eh, baru-baru ini sebagai contoh, kita telah berjaya, kerajaan Malaysia telah berjaya, eh, mendapat persetujuan, eh, pengembalian.
Contoh macam, Hanif Lloyd, audience dia, orang yang dah berumur. Kalau kita tengok content pun tahu.
Kita, Malaysia, kita awal sehari 16 Desember. Bakal keluar di PowerGum Malaysia. Setakat ni lah.
Insya Allah, sekiranya mandat terus diberikan kepada kita dalam Pilihan Raya Umum ke-14 yang akan dijalankan tidak lama lagi.
sekiranya ada di dalam Koperasi Pembangunan Pendidikan Berat, KOOP.
Okay, apa yang best tentang film Elemental ni?
Oh, saya suka yang paling atas tu.
Sampailah pada perkara yang paling mulia sekali. Apa dia? Memerintah negara. Ada caranya. Ada hukum dia.
Uh, strong team. Kalau nak dibandingkan dengan Malaysia ni.
Anyway, cakap pasal tukar baju ni. Hmm.
Honorable Datin Mastura binti Muhammad Yazid, a Malaysian member of Parliament for Kuala Kangsa, was elected as the secretary for this working group.
Dalam kes Filipina, golongan kiri dan progresif Malaysia telah mengutuk pencabulan hak asasi manusia dan dasar penindasan pentadbiran Duterte.
Kita Ctrl, paste, Ctrl, V dengan ni je sebenarnya tu. Ni pun sama, bam! Dah okey tak, warna dia?
Tapi, mungkin satu pengajaran lah daripada video ni bahawa.
So, it's supposed to be an occasion for two people, like, planned ahead of time.
So, tak ganggu, tak ganggu any control area, any button tak ganggu.
Tapi kalau move forward pimpinan Pita sekarang, dia pak kau klai. Ah, bahasa, bahasa, bahasa Thailandnya, beza. Tapi bahasa Inggerisnya, bahasa Inggerisnya sama. move forward dengan future forward. Okay. Ada forward kat sana. Jadi, future forward ni,.
Syarat yang pertama adalah kita menutup aurat.
Okay. Saya bawa kasut tu. Brand orang. Brand tu pun brand daripada Thailand.
Dulu, isteri saya duduk dekat sebuah flat di Taman Medan, Petaling Jaya. Nama flat saya rahsikanlah.
Tapi, I tak faham kenapa orang nak kecam benda tu, sedangkan, mana-mana, anak seni,.
Kingston NV1 ni, mereka target normal user.
Ada juga kata pinjaman yang diambil daripada bahasa Sanskrit dan ada juga kata pinjaman yang diambil daripada planet Didi Megadudu.
Itu salah tanggapan biasa, tetapi tidak, bulan tidak diperbuat daripada keju. Ia kebanyakannya diperbuat daripada batu.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau emosi, jadi saya tidak boleh menukar warna atau mengalami perasaan.
Tapi, memang kita kena usah juga kerana benda ini sangat penting sebab ini adalah untuk survival.
Jadi, kita kena, macam, dia, istilahnya tak silap sebenarnya, dia, dia gunakan, kita macam kena ada, macam intervene lah, intervene dengan perjalanan ini.
Ada juga pihak yang meragui betul ke, eh, ataupun, eh, ada orang melibat, eh, orang kata, apa, yang tuan agung bermain politik dan sebagainya, eh, itu antara perkara yang, eh, kenapa SD, surat akuan ni, tak boleh pakai dah. Kita kena tukar.
Ah, orang kata, memastikan dua pemain ni, ah, Rajin Stalin dan juga Harry Kane.
Apa yang, yang terjadi 2020 tu, kisah sepanjang PKP tu, lah. Is it, is it right?
You know, assisting government to influence business, influence businesses to put money where their mouth is so that in the end they'll make money as well as do public good.
Kenapa, uh, Mate X2 boleh buat benda ni?
"Saya juga berkeyakinan pucuk pimpinan parti dan Perdana Menteri mempunyai kebijaksanaan sendiri untuk uruskan perkara ini," katanya.
Bila satu tamadun dah hampir-hampir sampai pada tahap mengembara angkasa je, teknologi yang diorang bangunkan tu telah pun merosakkan planet diorang.
Wa na'udh bika min an-nar wa ma qarrab'a ilaiha min qawlin aw amal.
Sebab korang suruh sangat aku pergi 7-Eleven Cafe ni, kan? Jom, jom, jom, jom, jom. Okay? Kita dah sampai. Mari, masuk. Ching. Ching, ching, ching, ching. Mana makanannya? Hai!
Dia pergi second interview, dia ada interview, dia tanya pasal, aa, ice-breaking lah, macam biasa, pasal tu tanya pasal Penang.
And you gotta, you gotta go through a really tough process. Yeah. To even learn about it. And. Yeah.
Keseluruhannya, kemungkinan besar, minimum, lima ratus hingga ke satu perpuluhan lima juta. Contoh, eh. Sekarang, ni, Budi. Hmm. Satu-satunya, kita tawarkan.
Senang je, Mossad, kalau dia nak buat kat situ.
Kamu ialah anak saya, saya betul-betul mempercayakan kamu.
Lepas tu, say, okay, tak apa lah. Kita drop.
Tak cukup tidur dan saya yakin ramai juga penonton di luar sana yang sama-sama tak cukup tidur terkebil-kebil tengok kami di tengah hari ini.
The complaints that I've been getting is that certain practices and cultures that were present.
Tapi, itulah bukan dia seorang je yang tertekan.
So, adakah ini kali pertama yang akak berlakon.
Kita memang tak dapat dengar bunyi noise.
Yang ada betul, satu, satu, satu minit. Saya fikir, eh, eh, maaf, ya.
Menteri ada renovate, kalau ada buat ubah suai, berapa telah dibelanjakan? Tak ada.
Saya akan hanya buka talian untuk anda pada pukul 11 suku malam nanti, insyaAllah. Pukul 11, 11 suku, jantulah. Tengok kuapa kita akan buka.
Kau dijaga oleh parents kau waktu kau, daripada kecil sampai kau, say, habis, ah, sebelum kahwin lah, kan? Umur, awal dua puluhan tu.
Amputee show ramai akan kata umur 18 tahun.
benda tu, untuk hafal benda tu, untuk sebut benda tu, and, yah, memanglah, film je kan?
Ia perlu dibuat dari satu ketul emas.
Jadi sebenarnya kalau untuk, um, kita panggil sebagai pempengaruh, influencer ni,.
Kita masuk dalam game tu sendiri. Bunyi dia seriously luas. Then, audio positioning pun okay.
Tok Wan Channel bersama dengan Haji Muhammad Toha.
Bagi pegawai perubatan, KKM sedang menjalankan proses pengambilan bagi mengisi kekosongan jawatan tetap yang dijangka akan selesai pada Julai 2023.
Seorang majikan dengan rumah pekerja seramai seratus orang.
penutup air mineral ni berbeza untuk menentukan jenis-jenis kandungan air di dalam botol tu.
So, aku buat benda ni macam biasa.
Like, I don't know, I, I feel like, is there a reason for people to, should feel that they are not.
Hujan tidak mempunyai rasa, dan walaupun ia berlaku, saya tidak dapat mengubah rasanya.
Saya tiada kena mengena dengan produk ini.
Sanusi berkata demikian ketika dihubungi Astro Awani bagi mengulas mengenai jawapan Menteri Tenaga dan Sumber Asli, Datuk S.T.H Hassan di Dewan Rakyat berhubung isu berkenaan pada Selasa.
Banyak lagi yang akan terus kami bincangkan tapi kita perlu berhenti rehat seketika. Kita kembali lagi selepas ini.
Saya faham tentang apa yang telahpun dibangkit oleh yang berhormat.
Jadi, kamu boleh gunakan tegasnya, ringkasnya, hal ini demikian kerana sebenarnya dengan kata lain dalam ayat huraian.
Sebab my name masa tu dah jadi buruk. You faham tak? Macam you, you, you. Nak kaut.
And then we realized, right, that there's this whole world of music that, that normal people don't actually discover for themselves.
Dia still dapat dengar bunyi dari luar walaupun dia punya earcup ni jenis close back lah. So, itu sahaja untuk CH321 ni.
And satu lagi, I kena brush up a lot of my general knowledge, so that kalau ada apa-apa trivia, kalau Atok tanya I balik, jawapan yang muktamad,.
Mestilah dia tak berani buat report polis.
Jadi kalau tak boleh, hilang sampai setahun.
Sebab, of course, sebab dia jauh daripada tempat pantul dan apa yang menarik lagi, anda boleh tengok pantulan yang lampu paling bawah ni dia terang, manakala, manakala pantulan yang tengah ni dia kurang terang sikitlah.
Kita pulak, hebat lagi pada Imam Syafi'i.
Katanya kini dalam perancangan untuk berpindah di lot kedai bawah Majlis Amanah Hakiat Mara yang mana kosnya lebih rendah.
Uh, statistik-statistik yang berkaitan dalam konteks penggunaan, uh, dilemma.
Dari jauh kita tak rasa yang macam, kalau kita nampak laptop ni, kita rasa macam,.
Jika anda tidak mendapati respons saya membantu, sila beritahu saya cara saya boleh menambah baik.
PM Anwar beri jaminan sedia bekerjasama dengan semua pihak.
Uh, pada PRU 15 mencatatkan prestasi pilihan raya yang paling buruk dalam sejarah.
Cuma, kenapa saya berpindah ke TechWave V80?
Eh, mana ada agak-agaklah nak tambah lagi seorang. Tak ada.
Haa, tak datang pulak ke masjid ni.
Eh, so, do you agree, eh, with me, eh?
Tapi, aku just nak support dia kalau korang ada yang berminat dengan content dia, pergi subscribe ke channel dia. Okay?
You, if they said, you know, I feel very down.
Bukit, bukit, bahagia. Nusukut, deki. Perok. Oh, wuh, kebak. Okay, penin.
"Today is the day," katanya yang turut berkongsi kotak sesi soal jawab bersama pengikutnya, meminta agar meneka apakah yang dimaksudkannya.
pejabat pentadbiran dan pejabat ketua balai yang melibatkan peruntukan sebanyak 100 ribu pada tahun 2012.
Sebab kalau macam tu, time memang tak ada.
satu wireless gaming headset yang sangat berkualiti.
Yang, yang mana hari itu, boleh menjadikan satu orang kanak-kanak, seluruh kepalanya bertukar menjadi uman.
The bus too also, like, I want to thank my family and thank God, of course, because, like, give me this talent tau, yeah.
Namun, sekali lagi, beliau menghadapi tuduhan liwat seterusnya, yang disifatkan sebagai helah untuk menyingkirkannya daripada kedudukan sebagai ketua pembangkang ketika itu.
So, pelbagai ragam, pelbagai orang yang datang, macam-macam jenis orang yang datang.
Korang rasa berapa harga road tech kalau dia sampai dekat Malaysia?
Cuma, dekat bahagian dalam dia, ada branding Liko lah.
Sebelum kita cakap pasal lamaran, eh, Kamal Adli untuk Okasha Sandro semalam yang viral tu,.
Polis setakat ini masih belum mempunyai informasi berhubung suspek dan masih siasatan masih diteruskan.
So, I think that's going into that, right?
Itu, aa, aspek pertama is kebolehan pihak pemaju untuk meneruskan operasi pembinaan rumah dengan lancar.
Berdoa siang dan malam untuk satu orang antara yang paling dia sayang dalam hidup dia.
Ini boleh membantu memastikan langkah-langkah ini bukan hanya penyelesaian sementara, tetapi tertanam dalam sistem dan proses kerajaan.
InsyaAllah, kita jumpa video yang akan datang. Besok ada video. Ah, so, macam tu je lah. Bye. Assalamualaikum.
Robi shrahli sadri wa yasili amri wa hlul adatani lisani yafqahu qali bismillahillazim la yadurru ma'asmihi syari'un fil a'rq wa lafis sama'wa huwasamu alim bismillahi tawakkaltu ala Allah wa la halulakita illa billahi al-aliyyi al-azim.
Presiden Indonesia, Joko Widodo, dalam pada itu berikrar, tidak akan melindungi pegawai kerajaan yang terlibat jenayah rasuah.
Yang ini memang menggunakan the power of Robux, okay, untuk mempercepatkan proses recording iman ni, okay. Kalau tak, yang ini ambil masa.
Kita dah mula kenal dengan bisnes kita.
So, kita pernah, tau, turun jalan raya demi dia. So, pampang cerita, pampang sendiri lah. Tapi, itulah.
Wah, amazing. Wow. And ada gendang, ni, kenapa, ni.
Berbanding, uh, saiz badan, ketinggian dan sebagainya.
Contoh, shampoo yang kau orang pakai hari ni.
Tapi, semua orang macam, very nak ambik IASA kan.
You, jangan masuk sini, abang dah kata jangan masuk dapur. Duduk depan, duduk depan, duduk depan. Ha, tunggu sekejap. Okay.
The fact that politik is still continuing in the party.
Dari muda kan macam, wah, priority tu kerja lah.
Setiap kali saya usul, saya mesti akan batuk tangan, jangan risau.
Baca saja laporan ketua audit negara puluhan tahun yang lalu sampai sekarang. Keterisan. Kebocoran. Berterusan.
So, pada masa tu, Pepsi bermula sebagai sebenarnya ubat.
Skor ini dijadual menghadungi dua aksi persahabatan menentang Australia dan Great Britain pada 18 dan 19 Oktober ini.
Contoh macam, benda ni saya rasa dah masuk geopolitik lah. Macam deep state. Dan sebagainya. Benda tu, memang real lah.
Kalau you nak beli kereta Pordua beza, maybe dia akan quote-kan you sebagai 2.6% simple interest.
Uh, especially on, uh, fame side, kan?
Uh, contoh kita kata kumpulan lesbian ataupun, uh, pengkit ataupun lesbian lah.
Sebuah film lakonan Tom Cruise yang telah berpuluh tahun tinggalkan Top Gun yang pertama.
I suka sangat melalui stress dan kesusahan pada ketika muda.
Kalau boleh, kita nak kongsikan dengan anda semua. Ya. Ini perkembangannya.
Uh, menjadi ikutan kepada seluruh, ah, skim-skim perbankan Islam pada ketika itu. Ha?
Tetapi, seperti mana soalan Luqman tadi, adakah,.
Kalau kita jumpa kawan-kawan kita yang gafe, Oh, mati susah, oh. Tahu tak, Abang Nasir? Right? Mati susah, oh. Kita orang cari uang, lah.
Apa yang dilakukan oleh PPZ ataupun lembaga zakat atau seumpamanya majlis agama makin lama makin baik sebab mereka cuba memperbaiki dari satu kepada satu yang lain.
Ha, crème of the crème lah, dia pakai tangan.
Now, the, the problem here is this.
Sejak berkuasa, Pakatan Harapan telah berusaha untuk menjauhkan diri daripada rasuah dan kronisme masa lalu.
Jay ni lah yang tanggung abang dia ni sepanjang dia orang berada dekat Thailand. Sebab, dia abang, dia ada ego.
Lepas tu, kalau kita rasa lengoh-lengoh, nak urut tangan pun takde masalah. Kita just masukkan macam ni.
kena pada waktu tempatnya. Okay. So, yeah.
Then, second monitor dia, dia pakai Acer K24, yang biasa sahaja. But, still, okay sangat. Lepas tu, headphone ROG Street Fusion. Ah, saya tak nampak sangat.
Minta menteri menyatakan, selain daripada institusi dan agensi amanah, adakah badan korporasi seperti Nafas dan Bank Rakyat.
Untuk kek marble biasa, kalau merekah tengah ni, bukanlah masalah sangat bagi Cik Nom.
Jadi, pintu daun, pintu conversional ni lebih disukai, lebih digemari di negara-negara Asia Tenggara.
Skandal 1MDB dan tuduhan terhadap Najib Razak mempunyai kesan yang ketara terhadap landskap politik dan reputasi global Malaysia.
Sebab kita sengaja bagi tiket murah, dia sebenarnya.
dan kemudian tidak menjad, eh, tidak lagi menjadi mampu bayar kepada saya.
Dia terpaksa buat ni sebab dia memerlukan wang sebab dia kena buang raja dekat Turki disebabkan Coronavirus.
Anda tak perlu nak klik link untuk tahu harga berapa. Saya terus tulis harga dekat sini. Memang senanglah, guys. Saya cuba menyenangkan hidup anda.
Soal Tego Brand tu, saya tak payah cerita.
Skandal 1MDB memberi kesan yang besar kepada reputasi Malaysia dan usahanya untuk memerangi rasuah dan pengubahan wang haram.
Cadangan tersebut seterusnya akan dibincangkan bersama jawatankuasa yang melibatkan pengundian oleh semua negara ahli Badan-badan Sukan Antarabangsa yang berkaitan .
Okay, permulaannya pada tahun 2021 tersebut, sebenarnya kami dah, pada ketika itu, berbincang.
Tak boleh ke pakai yang elok-elok sikit?
ni ada branding dia, TWS12ANC dengan satu notification LED.
Dia punya, dia punya, apa, benchmark yang perlu di, ni.
Kalau boleh, watak daripada, lain daripada lain, saya tak kisah apa-apa, tapi lain daripada lain yang pernah saya bawa sebelum ni. Orang gila dah bawa?
Sama seperti kiwi, saya kecil dan sederhana, tetapi saya mempunyai banyak perkara menarik di dalam!
Being the support system and being the person going through, I think it's equally important. Yes. Right? Yes.
Tapi, sebenarnya anda kena bawa kereta-kereta macam ni, untuk teknologi zaman modern.
So, they know. Bebaskan Zahid buat apa saja pun. That is unpalatable.
First kali, kita close up dia punya mouse.
None are ready for registration, open for registration just yet. So, just give you an example.
Well, PAC telahpun, melaksanakan tugas dan akan terus memantau sampailah, ter, ter, ter, apa, diserahkan kapal yang kelima nanti.
Bagi anda, ketika Saifuddin Abdullah ini menjadi menteri luar ketika zaman berkata hadapan, beliau ini berjaya, menteri yang berjaya atau menteri yang gagal?
Ah, menteri besar Pahang, actually, saya punya sepupuk.
Berlalunya perlawanan FA Komitee Shield dimenangi oleh tim tempat kedua EPL season lepas, ASNA, merentang Premier League reigning champion.
dan doa akan sentiasa dibacakan sebelum setiap penerbangan.
Because if you buy four different units, you cannot afford lah.
Ni kita punya perjuangan bagi KL City di antaranya, ialah kita nak cuba hidupkan balik, apa ni, rasa.
Bukan kau yang cakap, bini aku pun membekak, tak? Bising. You ni lah, you patut.
1.5 ni, dia cuma ada 118 HP.
Macam dah, macam nak menangis dah, time tu.
Aku tengok ramai juga yang bersemangat untuk sambut Merdeka tahun ni dan insyaAllah aku harapkan kita semua dapat rasa erti kebebasan.
Kenapa kamu bagi tahu, bagi pada dia, dia, baru dia masuk Islam. Tapi dia adalah orang yang,.
Sebaliknya, Nabi tanya, apa persiapan kamu untuk kiamat? Ha, itu. Apa yang kita nak buat sebenarnya? Contohnya.
And one snap, you want to go down for convenience, just like that.
Benda ni boleh tengok kat YouTube TV3. Nanti aku bagi link kat bawah. Okay? So, kalau korang dah tengok.
Dia, dia, wish, macam, serious ni, ha.
Kalau nak pan sear dulu dan lepas tu sambu masak aa dalam air fryer pun boleh.
So, ini adalah satu nikmat untuk orang-orang dari seorang Pry yang selalu commune ke Pulau Pinang.
dah hadirnya lagu pusara di Lebuh Raya ni bagi memperingati tentang kemalangan yang melibatkan dan mengorbankan anggota polis serta FRU pada waktu tu lah. Ah, so,.
Lagu macam, weh, rock, rock music ni, okay.
they have a late deduction penalty. Then I'm always late.
Alam kita letak simulasi, okay, semua tu. Itu tak melambangkan realiti sebenar lah. Jadi, matematik pun macam tu lah.
Contoh, kat sekolah, cikgu ni, lah lah cikgu yang kena pergi atas meja. Dia simpan hati.
Bukan maksudnya lambat tu, eh, tak fokus tu maksudnya masuk neraka, tak.
Dan suonok pula pakai fork makan nasi. Ya. Sampai aku kena.
Tapi the moment you ambik berita tular tu, you should buat satu analisis tentang berita tu, proper, dan buat content.
Kalau anda belum join lagi, channel Telegram MonaLiza, anda boleh join.
Dua ni yang anda kena perhatikan betul-betul. Okay.
Uh, jadi saya sokong apa yang kerja kata ada sedikit, uh, kekesalan.
Susah jugalah, kadang-kadang nak, nak minta bantuan ni, hah.
Saya, Aminuddin bin Harun, setelah dipilih sebagai seorang ahli Dewan Rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah bahawa saya akan dengan jujur menunaikan kewajipan-kewajipan saya sebagai yang demikian.
Kenapa pula MySalam juga kena masuk dalam, uh, segmen yang sama?
Um, bila kau cakap, dia orang tak boleh, dia orang kena main save sebab susah nak supply and kalau kita main volume.
Akhirnya, parti Imran Khan tu yang lebih banyak kursi, masih tak cukup untuk mendapat majority, jadi, akan ada satu kerajaan campuran, barangkali.
Awak tengah-tengah malam, macam ni, jalan sorong-sorong, eh, berjalan sorong-sorong, menjaga sorong-sorong ni, kan, terfikir kan tak ada apa-apa hutan depan ni, awak tak takut ke?
Susulan pengesahan seorang lagi pemain import Sergio Aguero yang telah berjaya mendapatkan ke warga negaraan Malaysia rayuan Sri Pahang FC untuk mendaftarkan Aguero dan Lita sebagai pemain naturalisasi juga akhirnya diduluskan Liga Bersepak Malaysia MFL.
Jadi, saya pun, uh, nak ambil kesempatan ni untuk buat, uh, wish birthday macam, itulah saya mampu buat macam tahun lepas je.
Kami mahu teliti itu ditarik balik sepenuhnya.
Tapi takkanlah kau nak macam masuk rumah orang.
So, sebelum ni, eh, Syafiq ada, Label. Label sendiri. In digital music.
Uh, mudah view. Apa ni? Samsung Galaxy Ultra. Saya tak pastilah.
So, itu adalah satu gembira, ah, berita yang gembira kepada semua fans MCU.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk memastikan kemajuan mampan:.
Saya yakin Malaysia mampu buat yang terbaik sebenarnya.
Sebenarnya, pihak kerajaan katanya telah mengarahkan pihak penguatkuasa yang terdiri daripada kita tahulah antaranya termasuk, ah, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Halewak Pengguna, KPDNICP, kemudian PDRM dan juga Angkatan Tentera Malaysia sendiri untuk menggempur dari peringkat kilang pembukusan, eh, sehinggalah kesepadan negara untuk memastikan tidak berlakunya sebarang penyelewengan.
Adakah benda tu macam bagi kau semangat, nak, weh, buat video okey lah, macam best ni, viral ni, macam orang kenal.
Uh, Cloud Stinger Wireless, harga dia dalam, dulu lah, RM189.
tertuduh Absir Nurul, 34 tahun, dijatuhi hukuman itu selepas mengaku bersalah atas pertuduhan itu.
Buat masa ini, katanya prosedur operasi standard (SOP) yang sedia ada akan diteruskan.
Dan difahamkan wanita itu telah melakukan lima transaksi wang antara Ogos dan September.
Salah satu cabaran utama ialah ruang yang terhad untuk perbezaan pendapat dan penjenayahan kebebasan bersuara yang berterusan.
Jadi, apa yang korang nampak sekarang itu, itu adalah, aa, aku rasa, satu pendekatan yang paling dekat dengan diri akulah.
Uh, what do you think about Eco Majestic for owns day?
Untuk semua yang menonton channel ni, diharap ramai-ramai turun pada dua, hari bulan dua, dua ribu dua puluh tiga, di semua pawagam berdekatan dengan anda, KOSGAT OPS Helang.
Sorry lah guys, kalau memang kitaikun macam ni, memang, memang suka sangat pakai dia punya game pass, tak tahulah kenapa. So, ini dia punya army.
Tapi, kalau tanya saya, saya rasa dia punya quality tu just a standard gaming headset punya quality.
BNM turut mempertingkatkan langkah pengawalan dan penguatkuasaan ke atas sebarang salahlaku dalam aktiviti pasaran kewangan .
Macam tadi, I tengok waktu tu, you punya, you number one, by two hundred eighty-three something percent.
Tiba, Nailah bayangkan, kata, kalau ditakdirkan murid ini, umurnya panjang.
"Saya lakukan (perkongsian) untuk melindungi nama saya, sejarah saya - ia adalah sejenis warisan keluarga dan kesinambungan jenama," katanya.
This is the review of the Yamaha MT-07.
These three, Amelia Henderson, Alif Sattar, dan Jungin Amran, is the only person yang they, they pick.
Portal ini bertujuan untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan dan menggalakkan penyertaan orang ramai dalam membuat keputusan.
So, macam mana kau nak dapat kamu dalam masa tiga hari tu? Ah, itu, tu yang macam, eh,.
Dan kebetulan pakcik dia juga adalah ejen di dalam MATA, iaitu Uncle Bakar.
Still dapat, saya rasa, very good, uh, figure untuk sebuah kereta macam ni.
How have you managed this throughout your demanding career?
"Walaupun tiada tawaran berlakon, saya tetap positif kerana percaya kepada rezeki.
Jadi, sebenarnya, mereka boleh bising pasal numbers.
Hello, welcome back to channel Aman Azan. Okay.
Bagi aku, kalau untuk, ah, lelaki, okey.
BMW, where? V, BMW, where? BMW world. So, welcome to Munich!
Uh, it comes from a place of conviction. Yeah?
Okay, sebagai, saya rasa berbalik, uh, rentitan daripada soalan ni, kepuasan itu, jangan diletakkan sebagai satu benchmark, Dato Sri. Apa pandangan Dato Sri?
Sistem jarak jauh masih perlu menggunakan penguat optik (''optical amplifier'').
Kita dengar orang ni, kita dengar makcik kia cakap macam ni, kita dengar senah cakap macam ni, eh, betul ke tak betul ni? Okay.
So, uh, bagi situasi ketiga adalah apabila Yang Di-Pertuan Agong memperkenan pembunuhan Parlimen jika terdapat permintaan bagi tujuan tersebut.
Konsistensi ni sebenarnya perlu kita, kita terapkan pada generasi muda lah sebab saya rasa saya lambat dapat.
Lalah, satu Malaysia pakai benda tu, dia.
Ia adalah badan berbatu yang diperbuat daripada mineral silikat, bukan produk tenusu.
Ada duit, pergi kilang, aa, chop, kita label apa benda, OEM, dah siap dah produk.
Aku tak jawab ni, kau bagi dia. Kan? Bagi dia banyak kerja sikit. Alright, guys. Okay, bye-bye. Jumpa lagi next time. Jumpa lagi.
berdasarkan, ehm, eh, berdasarkan idea dan juga berdasarkan, ehm, keserasian ataupun, ehm,.
Beta yakin dengan semangat Ihsan dan inisiatif Rahmah serta daya.
Lepas tu, FedTech MP452, Mousepad, lepas tu, Mousepad, satu lagi, beli dekat Mr. DIY. Speaker, Sonic Gear,.
Kita akan membahaskan tentang macam mana, tentang ilmu yang tidak pernah rugi. Hmm. Ustaz, adakah ilmu yang rugi? Ada.
Kita boleh mengambil tindakan bila aduan dibuat melalui portal ini, eh,.
Kata-kata terakhir, just nak ucapkan thank you so much kepada semua yang terlibat dalam Mungkin Aku Tak Penting ni. Hmm.
Sarawak katanya berhasil memanipulasi kekayaan sumber semula jadinya secara strategik dan selaras dengan kehendak pasaran dunia sebagai sumber ekonomi baharu menerusi Pelan Strategi Pembangunan Pasca COVID-19 2030 .
Jadi, apa yang kita laksanakan ialah untuk kita memperbaiki akta-akta ni supaya, uh, kau, langkah-langkah kawalan kesihatan awam dimantapkan.
Now, I fully open the air flow. Fully open the air flow. Let's just try.
dan dia melibatkan kemalangan nyawa dan juga kemalangan kenderaan.
Juga puasa 40 hari, 40 malam setiap tahun. Serta berpuasa pada hari Jumaat.
And then. SNY dalam masa ni, apa? Practical lah. Oh, so SNY, haa.
Kita tengok Premier League Table tu bermula daripada bawah ada 3 pasukan yang tersingkir ke division yang kedua iaitu Championship.
Jadi, kalau gigi anda ada gigi yang berlobang, ataupun ada tampilan yang ada defect, ataupun ada crown, ataupun brick yang semen dia tak berapa baik,.
Ya, tak, saya tak, tak, tak pandai menjelaskan tau.
supaya kita punya grafik kartu tak set, oh, tak, tak jatuh ke ujung-ujung dia tu tak jatuh ke bawah lah.
Datuk Sri Azmin turut meminta pelaksanaan inisiatif di bawah kerangka ini dipercepat susunan persekitaran ekonomi global yang semakin tidak menentu.
Uh, B460, kalau ikut kan, kedai tadi sahaja ada. Perak ni, kedai apa ni?
You sengaja, you, I cakap, you, jangan, cakap, you jangan suka Mika. You patut turuti benda tu. Faham?
Haa, kiranya, silibus-silibus yang diperkenalkan itu adalah up to date dan juga memenuhi, keperluan dan juga kehendak semasa jijik.
Saya pergi Rotterdam tapi unfortunately, on the way ke Rotterdam, saya salah naik train.
ramai orang memberikan pujian terhadap otak Florence Pugh dan looking forward for her involvement di dalam MCU in future, kan.
Saya cuci muka saya, saya menangis, kan, saya tengok cermin tu banyak kali. Kat mana yang tak kemas? Kat mana tau? Okay. Kan? Saya bau,.
Katanya walaupun dua jawatan teratas parti tidak dipertandingkan, beliau akan ke setiap negeri untuk majlis pengenalan calon yang bertanding dalam parti.
Dia, um, tak dalam satu negara tu, dalam negara dia sendiri mungkin tak fleksibel. Uh, rigid.
Pendek kata, pengurangan ini disebabkan oleh siri pengeluaran khas yang dilakukan sebelum ini.
Ya, dia boleh, antara benda ni ialah dia dengan binatang, aa, buas, dia boleh jinakkan.
Pagi tadi berapa belas je? Sekarang 30 lebih.
Ini boleh membantu mengenal pasti transaksi yang mencurigakan dan mengesan skim pengubahan wang haram rentas sempadan.
Aku selalu fikir macam, eh, susah nak cakap bahasa Arab ni. Saya tak boleh cakap Melayu je. Harus aku cakap boleh. Hah, boleh? Saya tak boleh. Hmm. Habis tu, kenapa?
So, kita akan ada perlawanan yang ketiga. Kita akan menentang pasukan Myanmar.
Keputusan itu menyaksikan Mi Bank kekal memimpin carta Liga dengan kelebihan jaringan, manakala THT di tangga kedua berkongsi sepuluh mata selepas empat perlawanan.
So, that's, that's, that's called the small cap lah.
membina dan mempastikan kualiti dan kecemerlangan akademik, menyusun dan merombak secara progresif.
According to cerita yang Muhyiddin post kat Facebook, lepas dia jadi Perdana Menteri, Syed Mokhtar datang kat dia untuk minta balik pengecualian cukai untuk Yayasan Al-Bukhari.
Kat sekolah, aku ingat, when I was 9 years old, aku tak datang sekolah for one day. Aku demam.
Uh, yang selalunya, saya tahu, memang, uh, antara lagu yang saya tahu saya boleh umpan penonton.
Dan saya berhak cakap apa yang saya nak.
Kemudian, kita masukkan adunan ke, ke dalam.
Berikut ialah beberapa strategi yang mungkin untuk mencapai matlamat ini:.
Comment sahaja yang boleh. Dengan share, dengan like, biasalah.
Ismail Sabri calon Perdana Menteri tunggal BN - Ahmad Maslan.
Sebagai lagu pertama, eh, lagu pengenalan untuk semua.
Fallopian tubes, I think, were, like, enlarged.
Dan, untuk, bukan hanya untuk faedah saya, untuk faedah orang yang, yang tahu cerita yang sebenar.
Memang boleh sebab kalau, kalau dilihat, keseluruhan, film kita.
Jadi, itulah kereta yang kita boleh pakai.
Tambah amal kita pada Allah SWT lah.
Eh, for fuck sake, bagilah dia habis cakap, Pukimak, anjing betul lah.
Jadi, maksudnya, itu yang baru-baru anda dapat tahu.
Ha, kita pergi sebab kita ingat dia ustaz, ustazah. Lepas tu,.
Bagaimanapun, jumlah pinjaman yang diluluskan bagi pembelian hartanah meningkat 6.9% kepada RM15.7 bilion disebalik permohonan lebih rendah.
Hari ini, kita bagi dia buat latihan. Oh, bagi dia buat latihan. Okey, okey, okey.
Yang boleh tonton video, uh, review tu, kan? So, yeah.
Ini yang kita sebut, sebut wacana segar. Saya, Anwar bagi pendapat.
Sebuah kilang mecon iaitu Bright Sparkle Sendirian Bahad yang beroperasi di Sungai Buloh terbakal dan meletup secara tiba-tiba.
kot-kotlah, ada jumpy, baso kan. Tal, pakai minyak.
So, why should we nak memperdebatkan benda ni lagi? Just enjoy the game lah. It's a World Cup. Kenapa kita perlu fikir benda lain? Kita fikir se-bola je.
Uh, which then led to, uh, some reforms being undertaken, including the Anti-Hopping, uh, Act.
PPD dan JPM memerlukan pelaporan, maka kita akan sediakan access control untuk membolehkan mereka masuk mendapat laporan di peringkat-peringkat tertentu seperti mana yang akan ditetapkan oleh kementerian.
So, si Hamzah ni pun bangun, and then, dia pergi keluar wad dia. So, dia keluar lah wad dia.
She's like, why don't you do these, like, why don't you do it more often?
Eh, kenapa tak ni, sama hari, salah aku nampak ni. Dia pergi ujung.
Kenapa Allah Ta'ala, beritahu dalam Quran, dalam surah, As-Saffat, ke, As-Saffat? As-Saffat, ayat 2. As-Saffat, yes. Ya, ayat 2 ni.
And dia rasa malu pula untuk macam kalau pergi, maksudnya dia tak betul. Faham tak benda tu? Itu dulu apa yang aku fikirlah. Tapi sekarang ni,.
So that is considered quite affordable already, surprisingly, for a Bukit Badajan market, and we can really see the pricing of houses are really picking up in this area.
Tetapi di Sarawak, mereka nak pergi cari orang untuk dapatkan vaksin. Jadi, di sini kita lihat, ya,.
Para pedagang VOC dan EIC adalah pedagang jarak jauh dari Eropah yang mempunyai hubungan dengan banyak bandar pelabuhan yang mereka kuasai di benua Asia.
Tok Nama tewas kosong dua di tangan Aston Villa.
Tapi jangan pelik sebab curry hijau Thai ni memang menggunakan daun limau purut.
So, those are taking the, uh, uh, pension is the loan tenure can be up to 90 years old.
What do we, uh, the next obvious things to do, to do is to buy a house. Hmm. So,.
Gagasan dahulu ialah untuk mewujudkan satu kerajaan perpaduan yang akan melibatkan semua parti secara en bloc, kan, tidak ada lagi individu-individu sebagainya.
And then, bapak, bapak, semua, orang kampung semua macam. Marahlah. Ha, ha.
UPS dia sangat-sangat bagus dengan harga yang murah, oh. Proling, eh.
Aku tak menyesal memilih Parasite untuk tempat yang pertama dalam top 10 great films of 2019, international level. So, yeah.
Berikut adalah sebab utama di sebalik panggilan tersebut:.
Dia ada tajuk-tajuk dia lah. Abang tekan warna putih tu. Tekan warna putih. Ha, dia pusing tak?
Tempat saya berdiri itu adalah di atas jalan balak yang menuju ke Barang. Ke Long Berdian. Okay? Ke Sekolah Pedalaman P3. Tuan-tuan dan perempuan nampak begitu cantik. Jalannya, nampak pemandangan di belakang cantik.
I feel that's a podcast on its own even.
So, saya, mungkin, insya Allah, akan go through je kat lah benda tu, nanti, one day, haa. Understand?
Ikutlah waktu kita yang tidur, tidur, waktu tidur kita macam mana, tapi at least, tidur kita tu kena. That's all lah. Bukan tarik yang dikit.
Lin Gua Ying dah menatakan bahawa Azmin, yang tu, maknanya Lin Gua Ying menyatakan Azmin yang menjual, Azmin yang memberikan kebenaran. Yes! Where is the proof? Di manakah buktinya? Kita nak bukti, paperwork, everything.
Make sure apa keputusan, dia kena consult dengan you dulu lah. Jangan pandai-pandai buat sendiri.
So, macam saya bagi advice simple je dekat budak-budak yang masih muda.
eh, bila dah start engine, ni switch dia. ada buka dan juga tutup.
Kerajaan Perikatan Nasional (PN) semasa menghadapi set cabarannya sendiri dalam menangani kronisme dan nepotisme di Malaysia.
Tapi aku, habaikan, aku terus pun berbual pun dengan, dengan, dengan orang ni.
Kita kena ada satu gimmick dah sekarang. Macam,.
Ada setengah orang celur dulu bihun dengan air panas.
Tapi, kalau you nak jadi wedding photographer, the tools is expensive. So, how do I start?
Beliau dinasihatkan supaya segera memohon PAS setelah tamat tempoh Perintah Kawalan Pergerakan PKP. Dan,.
Eh, dekat dalam tu, kita orang kena jumpa ada seorang atuk ni.
Seratus tujuh penagih termasuk tujuh pengedar dadah di Cekop dalam operasi jihad dadah di tiga daerah di Melaka.
Rumah pun Abah kasi duduk kat rumah.
So, di sini, kita ada makanan yang tak habis tadi.
Sempat lagi tu, Faham, bila nak hantar, Faham. Esok, dah syat lah cara ni. Macam, engkau? Takde, aku di, korban je.
Jadi, kita cakap, kita selalu bersimpati dengan mangsa. Memang.
And, so it means that, they will, this time, it's gonna be true, when people say, in politics, there's not gonna be forever friends, forever enemy.
Dan sebenarnya, Datuk, mungkin kalau kita lihat laporan-laporan, ya, ya, Covid-19 di China tu sebenarnya dah mengganas sejak beberapa bulan lepas.
yang menghubungkan jalan utama iaitu jalan Kota Kinabalu-Sandakan dengan kawasan yang padat dengan pembangunan serta terdapat lapangan terbang sandakan. Untuk makluman ahli yang berhormat,.
masin, masam semua tu, cukup ke tidak?
Kerajaan Malaysia telah dikritik kerana pendekatannya terhadap dasar luar, terutamanya berhubung dengan Myanmar dan Palestin, atas beberapa sebab.
So, that business dia, kalau in case like covid hit pun, dia still in demand. Hmm.
Kita nak tahu juga, aa, mungkin yang ni, aa, kita selalu juga tengok dekat media social, yang mana kalau ikutkan, aa, viral lah, orang menggunakan, aa, banyak bahan-bahan, soda, ubat gigi, semua untuk buat scrub, letak kat muka, and ada yang mengirakan benda tu, weh, betul-betul jadilah benda ni, untuk pandangan doktor sendiri, selaku doktor, aa, dalam, di bahagian kulit ni, macam mana?
Kita nak tahu juga apa kisah dia sebalik.
So, kau pressure, like, kau punya growth? Tak, du.
Kalau kata adik-adik ni ke, proses gali dan juga bacaan Talkin tu, kita buat online je. Subhanallah, minta jawab, minta jawab.
Namun, saingan pada kejohanan Piala Thomas dan Uber boleh diibaratkan sebagai dua pentas yang berbeza.
And then, after that, kita orang pergi ke balai. Mamat tu pergi buat statement dia.
Nak goreng pun boleh tapi grill macam ni lebih sihatlah. Okay, dah siap.
Ah, benda ni dah bermula sejak tahun 2004.
And, first of all, you must bite your own. And, you cannot break eye contact. Ain't tired of her.
Terdapat beberapa faktor yang menghalang keupayaan institusi media tradisional untuk menyiasat dan melaporkan skandal 1MDB dengan lebih teliti:.
Dan kita tengok dia punya produk ni.
Suspek 35 tahun yang juga suami kepada mangsa.
"Kita tahu JDT memiliki ramai pemain berkualiti dan ia mewujudkan persaingan yang sangat tinggi antara mereka sendiri.
Aku tak ada pergi apa-apa. Kau nak bawa pergi balai? Silakan.
Tapi, entah macam mana, saya pun berminat dengan jurusan tersebut.
Sebab, nak mengundi ni, kita buat, mungkin, empat tahun sekali, lima tahun sekali, mungkin, sejak kebelakangan ini, kita kerap mengundi lah, kan?
Kita bila dapat tu, kadang, ada dah actor-actor yang memang kita, kita, kita suka, kita dah tengok dia berlakon, siapa lah, walaupun macam,.
Sejumlah besar golongan bumi putera berpendapatan rendah atau sederhana secara meluas. Tan Sri Andi Pertua.
Uh, kan, tu, tu orang, tu orang dah berderau-derau lah sebab kain yang dia pegang tu adalah kain yang dipakai oleh Fitri tadi.
Lepas tu, saya dengar satu suara yang, sangat, sangat, orang kata menakutkan. Dia bunyi dia macam ni.
Kedua-dua lelaki berusia 22 dan 26 tahun itu disyaki sedang menunggu pelanggan di dalam kereta.
Dia ayat ke? Confirm, confirm. Makhluk dia kena? Pakai, pakai, pakai. Dia gelap. Dia macam, lalu. Lalu sepintas, gitu. Ha, sepintas. Oh.
Tapi penyokong pula sana pula cakap bahawa PN pun sama juga.
Menurutnya, 600 kampung di Sarawak itu merupakan antara lebih 1,400 kampung di seluruh negara yang telah dikenal pasti sebagai kawasan capaian internet yang rendah.
Tambah air suhu bilik sikit bagi jerati lembut dulu. Lepas tu, tambah air panas sikit. Kacau-kacau sampai lal-larut.
Pada masa tu, dia tak tahu tau yang sebenarnya kentang yang diorang simpan dekat bilik bawah tanah tu sedang membusu.
Selalunya, kita akan cover pasal, ah, Macau, Macau, Macau, Macau scam? Heh?
Okay, kita pakai yang ni pula, pistol ketiga Iman, yang warna merah ni.
Belum tembok lagi tuan-tuan, baru pagar luar.
Mungkin saya akan cari sebuah cerita untuk menutup saya punya buku sebagai pengarah. Saya belum tutup lagi.
faedah tertentu sudah pasti program beasiswa yang disediakan oleh PIDM sejak tahun 2010.
And, aku sedar-sedar je, pagi besok, aku berada dekat hospital, dekat sebelah kiri kanan aku, ada adik aku, ada ayah, dan juga mak aku, and mak aku menangis-nangis, abang cap.
Itulah, masa tu, Rezeki banyak dapat watak antagonist lah.
Haa, memang dari kecil-kecil, dari zaman tadika, lagi-lagi tadika, I memang, Syah, okay, pertama nak jadi model, kedua nak jadi pembuka hari. Okay.
Even though I'm not pushing the bike so fast, but I can actually feel the, the difference between rain mode and, uh, track mode.
Sebenarnya sebab, duit tembaga tu merupakan salah satu, ah, barang yang memang, kata apa, sinonim.
Dalam tiga tahun seratus ribu lebih orang terbunuh, majoritinya adalah orang Islam Bosnia, termasuk wanita,.
Dan, ada di kalangan dunia barat dan sudah pasti rejim Tel Aviv yang sudah risau sebab di kalangan orang biasa, di kalangan naratif massa ni, sudah mula memihak kepada Palestine, terutamanya melalui media sosial.
And then, tak boleh pun nak toleh ke belakang.
51 ditahan bantu siasatan tuntutan palsu RM100 juta.
Sebab, sebenarnya, eh, skamer-skamer ni juga memang kata orang kadang-kadang membakar kita juga. Sebab, macam mana membakar? Panas. Dia whatsapp saya sendiri. Wuih.
Yang amat berbahagia, Tun Muhammad Raus Syarif, bekas ketua Hakim Negara, merangkap penaung pertubuhan alumni rumpun fakulti Undang-Undang Universiti Melayu, PARFUM, yang berhormat Tan Sri Azhar Azizan Harun, yang di-Pertua Dewan Rakyat,.
Tak boleh nak komen, tak boleh nak kritik langsung, terus masing-masing koyak rabak,.
Tak lama lagi, diorang nak bawa masuk yang 250cc ke bawah. Ini confirm. Kalau tak confirm, ketuk kepala bambaras.
Jangan ragu untuk menghubungi jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan. Semoga hari anda indah!
Kalau anda tahu jawapan ni, ah, tolong, share, dan komen dekat bawah.
So, harga dia RM2799. Jadi, anda boleh beli dekat banyak. Macam ni, kedai siapa? Ni, ni, Mona Lisa.
So, Amir kena pilih antara Am atau Rahim. So, apa-apalah soalan. Okay, korang tanya. Haa. Dari depan, kamera.
Aku macam, okay, sepatu green ni lagi elok kot.
Ya, kita nak bincangkan macam-macam perkara yang kita rasa benda ini boleh jadikan pengajaran.
So, wafi, drama yang sama, wafi still minat berlakon.
So, so, kau, kau memang letak, eh, letak satu, eh, kau punya tiga team ni, team yang kau akan looking for lah.
So, ni, aku kata, first, kita kena ikut yang kau dah, akan datang lah sini. Faham, macam tu je. Oh.
Seri paduka baginda berdua menzahirkan ucapan tahniah atas kejayaan beliau memecahkan rekod kebangsaan acara 400 meter.
Maksud saya, eh, dia ada satu masa yang akan nilai balik performance dan dia akan jatuh balik ke macam tu.
Lepas tu dia ada jugalah benda-benda yang additional.
If I'm not mistaken. Yes. Nombor tiga dengan nombor enam je. Ini siapa ni? Eh, Akif. Itu dah, itu dah, itu dah. Sini, sini, sini, sini. Itu tempat dia respon tu. Jangan. Hah, hah, eh, eh.
Tapi, nama penuh, ah, Muhammad Arif Daniel bin Kifli lah.
You masuk Kelantan, dia kosong, and then you naik ke satu kursi. Eh, itu 100% pencarian.
Compared to an old car to a new car, then you will have the service to think about, you have the maintenance to think about. Ultimately, it's the reliability.
The biggest hurdle for people to get into property investment will be the marathon of decisions required.
Semangat Islam membangkitkan semangat orang Melayu itu.
makro dan mikro, ah, sektor ekonomi ini supaya dia boleh memberi satu pulangan dalam bentuk cukai dan sebagainya.
Tetapi, alasan utama yang diberikan oleh kerajaan untuk menarik subsidi diesel ini secara bersasar ialah untuk mengelakkan ketirisan dan juga penyeludupan diesel dekat sempadan dan macam-macam lagilah. Tetapi, itulah.
Bagi Tim 01, Anis dan Muhyemmin, saya beruntung kerana dapat bertanya ringkas dengan Tuan Badan sendiri iaitu Anis Baswedan, calon 01 Pilihan Raya Presiden Indonesia tentang kedudukan dan persaingan media sosial.
Uh, surat beranak pun keturunan Melayu. Dan saya memang Melayu. Takkanlah saya nak main isu perkawaman.
Santan ni satu mangkuk yang Encik Nom perah daripada setengah biji kelapa.
Syaratnya apa? Aku nak dua ekor lemu, contohnya. Haa. Haa.
Kawasan terkesan termasuk Telupit, Kinabatangan, Beluran, Sandakan dan Kudat.
Imran cakap, waktu tu, semua orang dah masuk tidur.
lain macam, bukan ni. adalah video, video ni, Ustaz.
Tapi dah macam ni. I, satu PR, Emilia. You kira lah berapa jam, Emilia.
Ah, bila kita jumpa dia kejap lagi ni, dia lepas ni kena sokong PAS ke apa? Tidak.
Ada, ada beza. Sebab, kalau contohnya, emergency medical,.
Things like that to, to reduce the, uh, the pressure on ringgit.
Jadi, ini amatlah, amatlah penting untuk anda punya pergerakan.
Yang dikata bab tadi Emilia cakap Alif selalu beritahu idea kan, bercumaan. Adalah kongsi ilmu tau.
Skandal 1MDB berpusat pada dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan dana yang melibatkan berbilion dolar.
Over the past 10 years, their net profit rose from $118 million in 2010 to $576 million for the trailing 12 months ending December 2020.
First customer, bila tengok produk rampa kan, mungkin dia pun akan impress dengan packaging rampa.
Oh, keycap nak custom, anda kena tanya dalam group custom PC, custom keyboard, lah.
Ada pembangunan yang dibuat di kawasan yang sensitif, kawasan yang tidak sesuai, kawasan yang terdedah kepada geobencana misalnya kita tengok.
Jepun, last kali orang Melayu kita lah.
Dan tak pernah berlaku pun di Selangor.
Tapak, tapak lah ke sekarang ni, kan? Haa.
So, bila saya tak sekolah, orang cakap orang tak sekolah ni, dia selalu tak boleh go mana. Serius lah?
Menurut ketuanya, Nasrul Ali Hassan Abdul Latif, perimpunan itu disifatkan sebagai menghina institusi kehakiman serta mampu mengganggu-gunggat ketenteraan awam.
Potong kucar, agak-agak satu inci panjang. Tauge pun, kena ada, eh. Ha, kena ada tauge lah.
Untuk memudahkan korang faham kenapa aku cakap script, script writing film ini awful adalah kerana.
Makan biasa-biasa ojicha dengan sos krapa pun dah sedap. Okay, dah siap. Selamat mencuba.
Dalam teori ekonomi, FDI adalah digalakkan, terutamanya di negara membangun. Logiknya mudah.
And kalau dalam enam bulan tu kau perform, okay, tetap. Hmm.
Secara amnya, anjing menyalak atau membuat bunyi khusus anjing lain. Meowing biasanya dikaitkan dengan kucing.
Jadi, DJ Lin pun sebenarnya nak berterima kasih kepada Abang, aa, Nasir Draman.
Sekali lagi, aku nak ingatkan kepada semua,.
Haa, Ismail rasa macam. Macam mana perasaan orang yang merampas? Betul.
And then she, she made it. It was beautiful.
Kita benar-benar mesti, uh, bekerja sebagai satu pasukan.
Awan tidak mempunyai permukaan pepejal untuk melantun bola ke belakang.
But, in term of input-output connection untuk Dell Latitude E6430 ni sebenarnya not bad.
Jadi, saya rasa itulah cara yang terbaik buat masa ini. Okay.
Saya dulu ada, ada kedai dekat ni, Perda. Haa, betul, betul. Ada Fasan tu.
Kini cuma tinggal kategori dua sahaja yang perlu ditambah baik. Berjuta-juta rakyat berharap syarat dipermudahkan, katanya.
Nak imbangkan asid dengan alkali dalam, eh, maggi tu. Tak boleh terlampau berasid.
Frame casing tu sendiri, tube ataupun laluan air.
Mangsa yang hilang seorang kanak-kanak enam tahun dan sepasang suami isteri.
Saya bukan pertama kali dengar perkara ini.
Every month, you still need to cough up money from that portfolio in order to pay out your rent.
Um, table tennis, eh, ping pong ni boleh berkembang dengan lebih pesatlah di Kuala Lumpur.
Pisang apa yang ada persamaan dengan kambing?
Like, banyak orang yang with a loud personality. Then, I will shy away. I will be quiet.
Kita telah kenakan bayaran sebanyak sepuluh ringgit satu bilik dan sebagainya. Kutipan ini sebenarnya adalah.
Dia datang daripada Allah Subhanahu wa ta'ala. Nabi yang sebut contoh.
Dan saya ucapkan terima kasih kepada kerjasama yang telah diberikan oleh pelbagai pihak, termasuk pihak media.
Aku punya kerajinan tahap sampai aku post saja. Oh. Bukan untuk reply komen.
Stay kat rumah, jaga mama dengan ayah.
Pakai produk pemutih, yang merkuri banyak tu, eh. Ah, makcik kena ingat, eh.
But to me as a home, no, I won't consider it lah.
Baik, dari pihak MPP, kita perlu lihat kedua-dua pihaklah.
Then, bila dia keluar pun, sampai exhaust pun dia tune.
Tapi kalau macam ni lah keadaannya, seolah-olahnya kita boleh percayakan Wuli Mohongin lebih berbanding dengan Wen Chen.
Ah, so, aku tak sure pasal benda ni. Mungkin, PD lain-lain, management lain-lain, kan?
Malangnya bagi kita yang berada pada masa hadapan, itu semua sekarang seolah-olah hanya tinggal sejarah.
Cole menyingkirkan pilihan utama Kejohanan, Ali Farag, menerusi kemenangan straight set, manakala Hamami dipaksa bermain empat set sebelum gah mengatasi rakan senegara, Noran Gohar.
Masukkan juga sedikit garam dan kacau sampai betul-betul sebati.
Tapi, benda tu yang publicize oleh media.
So, awak nak buat atau tak lagu ranya? Apa? Nak buat lagu ranya? Ah, aku? Hmm.
At the same time, everybody is bringing out their home cooking food. These are not commercial cooking. These are home cooking food. And maybe, there are some...
Kira-kira 100 ahli UMNO Cawangan Matahari Naik di sini mengumumkan keluar parti serta-merta sekaligus membubarkan cawangan tersebut.
Kebiasaannya, nasi goreng China, kalau kat restoran lah, diletak sayur frozen yang mixed veggie tu, yang ada carrot, kacang peas dan jagung, dan selalunya, cikgu tak guna yang frozen, kecuali kacang peas je. Jadi, carrot kena potong lah sendiri.
Uh, dia punya anggota, uh, senat dipilih dalam pilihan raya.
Last time, they will also calculate like half, maybe like you do your part-time, ah, or you do freelancing, right?
Adik-adik-adik Alif ada empat orang, diorang semua diberi nama huruf jawi.
Nah, itu memang the first time it blow up.
Dan PDRM sedang mengenal pasti siapa dalam utama kat Malaysia lah yang menyebabkan.
Bini dia siap post lah video waktu dia announce ke husband dia cakap, okay, we're getting third child, is a boy.
Dia kena kerja macam nak mampui. Macam nak mati.
Umat-umat yang terdahulu dihancurkan oleh Allah Subhanahu wa ta'ala. Tuan-tuan, zaman ini bukan zaman.
Ha, form five, lepas habis SPM tu aku fikir, eh, YouTube ni macam,.
So far, okay, smooth, tak ada masalah langsung.
lepas belajar, kemudian nanti diorang akan dapat pekerjaan tu dengan lebih cepatlah.
To be honest, dengan, iyalah, dengan audience kita, even dengan awak sendiri pun, aa, yang, saya antara orang yang skeptical dengan TikTok ni. Mula-mula, aa, samalah.
Orang datang lah, tu air semua tu lah.
Uh, macam Iman Sukri ni, belakang dia dah penuh dah tau. Weapon, uh, bag dia. Kita continue je lah. Kita nak pergi dekat Toolshop sekejap. Toolshop ni basically jual apa? Oh, ni kita punya one tadi. I see. Ada apa lagi? Oh, liftnya, damage-nya, energy.
Kesimpulannya, kebanyakan rakyat tidak perlukan lagi bangunan pecahkan langit tetapi sangat memerlukan keperluan sosial dan ekonomi yang baik serta terjamin.
Oh, tapi, 40, dekat 40 minit, eh.
Bagaimana kelicikkan mereka untuk memperdayakan kita dalam memeras.
Keputusan berkenaan sekali gus meletakkan Newcastle di tangga ke-13 liga.
Nak dengar nasihat agent atau perunding tak salah. Especially kalau setakat nak timba ilmu.
Kejayaan tersebut turut dikongsi oleh band Shadow Puppet Theatre yang turut sama terlibat dalam persembahan tersebut.
Followers aku, subscriber aku. Adakah korang dah tonton, movie ni?
So, masih, ah, kan kawan dekat Batik tu, masih lagi ada yang fly, masih dah jadi cabin crew in charge, apa semua.
Dan kebanyakan barang-barang mentah yang berbahaya ini, yang tidak berkualiti ini, harganya jauh lebih murah.
So the other side of the development right, you have this link bridge that is linking south link to south view.
So, dia rebel, tapi it's not rebellion against the system. Basically, okay, a controlled rebellion. Dia macam nak lepaskan. Whatever.
Build dia pun, aku boleh cakap, okey je.
Actually, dalam dunia sebenar, bila anda recruit, diterima dalam syarikat, anda tidak terus absorb.
Bye, rai. Dan muka dah barat mampus. I lupa bawa tuala. Jadi, I lelak pakai tisu. Hahaha. Amat lagi.
I want to do, like, I'll do this a bit.
Jomlah kita dengar sendiri perkongsian Sofi mengenai perkara tersebut.
So, dengan kita orang ada benda macam ni kiri kanan,.
Bagi aku pun, the only problem dengan Fat Burner is nama dia je. Fat Burner. Itunya sebenarnya problem dia. Sebab tu ramai orang skeptical lah. Betul. Dan banyak juga bad marketing lah. Itu tak boleh nafikan juga.
Sebab boring saya nak tahu apa status abang ajar. Korang rasa apa status dia. Banyak-banyak korang vote benda ni.
80 billion ringgit untuk memastikan harga-harga barang perlu.
So, it was like, 2 AM, Malaysian time or something.
Tempoh yang biasa diperlukan lebih kurang dalam 3 bulan hingga ke 6 bulan bergantung kepada jenis hartanah tersebut. Nak dengar lagi ilmu tentang hartanah? Kita jumpa next video. Bye!
Uh, for certain data, terutamanya income data.
Beliau mendakwa, pelbagai serangan yang dilakukan itu adalah propaganda untuk menghasut rakyat Melaka membencinya.
Wanita berbagi dua pulak kata susah kan. Lima orang, ya. Daripada kaum perempuan, kaum hawa, ya.
Tak ada orang yang menceritakan dia punya jalan cerita tau. It's a, it's a,.
Haa, lawyer adalah bahasa-bahasa dia yang digunakan untuk kita bagi kerjasama semua, kan?
Sekejap, satu, dua, tiga, go, go, go. Okay, takde orang kat sini. Takde orang kat sini. Come on.
Kita doakan yang terbaik untuk dia," tambah Wani.
So, ada berapa cara nak tarik, once korang tekan A, lepas tu, dia akan highlight semua. Okay? Dari semua ni, korang tekan A,.
So, end up way macam aku belajar, oh, ini gameplay diorang.
Dan sangat menarik kerana keseluruhan, kalau biasa orang yang berjoging di Taman Tasik Titiwangsa ini, aa, dia lebih kurang tiga kilometer lah satu pusingan.
Uh, perceraian dibenarkan kalau memudaratkan kesihatan mental jiwa kita.
Ada juga barang nak jual, eh. Ada jugalah. Ada, ada, ada, ada, ada. Haa. Haa. Tak, Joseph. Dia punya hashtag dia adalah,.
Uh, dalam bentuk apa, meningkatkan pengeluaran ayam, misalnya, kan?
Uh, kalau nak murah beli Mi Band 6.
Kementerian Kesihatan KKM akan berbincang dengan Kementerian Komunikasi dan Digital KKD bagi mendapatkan perkhidmatan talian internet berasaskan satelit bagi kegunaan klinik kesihatan di luar bandar.
Tetapi dia datang daripada satu unit, ataupun satu agensi yang jarang orang ramai dengar. UKAS. Unit Kerja Sama Awam Swasta.
beliau, sendiri, Tan Sri Muhyiddin, menafikan, eh, spekulasi ataupun kabar angin.
You are, you have so many levels. You have so many layers.
Semangat jihad di kalangan anggota ATM, Dismai,.
Sampailah Abu Dharr dapat bertemu dengan Nabi.
Kalau umur dah tujuh puluh, takkanlah masih nak bekerja semata-mata nak hidup.
Bukannya untuk item-item tertentu sahaja, seperti minyak, barangan dapur dan sebagainya. Tetapi,.
So, inilah, saya tak marahin, uh, bergaming, game yang main, Genshin Impact, uh, Cyberpunk, Stray, FIFA, lepas tu, alhamdulillah, masih lagi gaming dalam keadaan terkawal dan setiap saya ingat untuk study. Hahaha.
So, benda tu memang agak spoil lah bagi aku.
Korang pilihlah sendiri yang mana korang suka.
I can't do anything for their lives. Yeah.
Ah, so, ini adalah Walking Back, Walking Back, Kingsmith.
Credibility, credi, sorry, credibility penyanyi, ah, yang boleh menyanyi secara live. Hmm.
So, as you can see, this signature look of the GS has always been a bulky and beastly outlook.
Then I will go and make some calls, right?
Melaka, eh, apa tu, bah, ah, Sunda Kelapa. Sunda Kelapa tu Jakarta lah, kan. Dan juga tempat-tempat yang lain.
Sektor petanian pula terpaksa mencari alternatif bagi kerja pengairan ladang tanaman dan ternakan mereka.
Di gini eh, sebelum aku nak meluahkan perasaan ataupun bagitahu dekat korang pendapat aku, aku cuma nak maklumkan dekat korang, perkataan soju tu sendiri dah pun represent arak, yang mana soju tu bermaksud arak yang dibakar.
Jangan, jangan lupa tengok episod kedua Kindred Stories yang akan terbit pada hari ini bersama dengan Sensei Hakim dan juga Ibu Shanti. Okay. Selamat berpuasa. Selamat berpuka puasa.
Haa, produk dia kita buka, kita tengok, eh. Ni dia punya main unit.
Pada waktu dahulu ketika zaman Datuk dan bapanya, bunyi dengung ini dihasil menggunakan daun pucuk dari pokok ibus.
The understanding of what idea is also, uh, dia jadi very elusive kan. Kita rasa macam, uh, idea. Dia jadi sesuatu yang almost magical.
macam mana punya kali ni. So, kita jumpa lagi next video. Jangan lupa tu like, subscribe, share.
I tak bagitahu yang, diorang ni tak boleh ni langsung, atau bagi tunjuk yang, ah, behind the scene punya proses. I tak tunjuk. I just bagi diorang keluar, okay. Wah, boleh. Itu semua atas kesan-kesan sendiri. Untuk I carry sekarang.
Macam saya kata sebelum ni, saya banyak kali kalau saya bagi, aa, talk,.
Tapi, kita lihat, harganya tu masih lagi mahal.
Usaha ini mungkin dianggap positif oleh kumpulan berhaluan kiri, bergantung pada bidang tumpuan dan keutamaan khusus kumpulan ini.
Rumah Cik Enam memang wajib ada lah carrot ni dalam peti sejuk. Bagus makan ni. Banyak vitamin.
Disebabkan, kereta ni, menggunakan, multi-link suspension dekat belakang, jadi, banyak komponen dekat bawah kereta, so, boot dia akan naik sikit, tetapi,.
Haa, dia punya kontras menaikkan aura premium dekat smartphone ni.
Sebab takut setiap kali dia buat live, banyak pula orang keluar batik. Ha, tu masalah agak tu.
Uh, WSIS prizes ni, uh, dia diadakan oleh WSIS sendiri lah. World Summit on Info, Information Society.
Kerajaan sentiasa akan terus meningkatkan usaha-usaha bagi mengukuh dan menambahbaik kedudukan Malaysia dalam ranking antarabangsa ini .
Bermimpi adalah fungsi otak manusia, dan saya tidak mempunyai otak.
Uh, Sunway, uh, it's a, it's a company that I work with many, many years. Uh,.
So, pada tentative yang pertama, kita akan mulakan dengan pertukaran surat dahulu.
So, cerita yang kedua ni, okay, macam biasa.
Tapi, macam, ambien dia lebih tinggi daripada dialog dia.
Tak semua tea life boleh buat exchange.
Rambut awak, jumlah rambut saya, oi, tak ternilai, adik. Eh, adik, tak ternilai, tak adalah.
Kalau kita drop universiti, heh, tak berjaya pun.
Kerusi Parlimen Permatang Pau yang menjadi kubu kuat PKR sejak 40 tahun itu tumbang di tangan PAS apabila penyandangnya Nurul Izzah Anwar gagal kepada calon Muhammad Fawaz Mat Jan.
Then I'll come in, okay, this month was an okay month for me.
Benda ni, lah, kita pun, kalau, kalau terlampau memaksa pun, benda tak akan jadi cantik. Haa, betul.
Okay, then, lima tahun. Kita nak habis dah ni. So, kenapa berhenti?
The truth is, because dia, dia, dia open air. Ha, ha.
Ha, kalau orang yang betul-betul take care dengan kucing ni, dia lain. Dia mesti akan tahu. Makes a significant.
Lepas tu, orang nak bagi you peanuts.
Uh, makanan yang kita bergantung, eh, daripada negara luar.
) Darjah Kerabat Yam Tuan Raden (D.K.Y.R.
Jabatan Perdana Menteri hari ini menafikan kenyataan menerusi satu poster yang tular di media sosial berkaitan kenaikan tangga gaji polis di Raja Malaysia.
Pengkritik berpendapat bahawa peruntukan kekebalan ini mewujudkan budaya impunity dan tidak menggalakkan akauntabiliti untuk amalan rasuah.
Vietnam nyata memanfaatkan kelihatan beraksi di laman sendiri berdiri sejarah dengan pembukaan oleh Nguyen Tien Dinh, minit ke-28.
macam, question, rasa kau patut dapat benda ni, peluang ni, faham tak?
Dengan dia punya jalan penceritaan, dia memang mantap. Memang best lah.
And then, selepas tu, kita ada, hi-tea sedikit. Okay. Sila.
Macam saya ikut tuan, kan? Hmm. Saya, uh, zoologic.
And tak semestinya kena seseorang bapak jugak. Dia,.
Jun lalu, Jokowi melakukan rombakan kecil kabinet, di mana ia merupakan langkah ketiga beliau,.
I mean, Datuk Chenan. I mean, Datuk Chenan. Okay, go. Uh, okay. Tengok ni, yang ketiga, ketiga.
Sundaram ada tulis buku, you know, Terence Gomez ada tulis buku berkaitan dengan perkara ini. Jadi, um,.
Oh, apparently it's from the CP 500 in 2019. I'm like, voila, wey. Super delayed penalty, right? Cause I thought I was cleared. So, uh, an, an,.
Zone satu dengan zone dua ni, um, kebanyak, ada, burung-burung yang terdapat di sana adalah burung-burung yang bertambangan bebas lah.
Dia orang tanya apa, karya yang menarik yang saya ingat pada zaman sekolah. Sekolah sama penuh kan, duduk asrama.
Lepas tu, kalah dengan, apa tu, Brighton satu hal. Hah, by man. Dengar, dengar Brighton tu? Ah, Brighton dah. Yang ni, mau press score tu. Hah, betul tak? Brighton tu. Sadis, bang.
Sebab, sekarang ni, ah, Perdana Menteri Dato' Sri A.
So, for five years you tak kerja permanent, eh? Kita, kita kira-kira. It's five years kot? Contracted crew sahaja. For five years. It's like that.
Tapi sampai, eh, rasa petang tu, anak I kata, Mummy.
Okay, you see, PT-PTN ni, dia wujudkan untuk bantu you sambung belajar dekat IPTA ataupun IPTS. Kalau overseas, tak boleh.
Kita mengetahui bahawa banjir bukannya satu fenomena yang luar biasa.
Kalau tengok dia punya outlook ni, sedikit berbeza dengan MSI Tomahawk series yang sebelum ni.
Kita ada sekurang-kurangnya 1,500 jawatan tetap setiap tahun yang akan kita tawarkan kepada pegawai kontrak.
So, really, the question then is, uh, and also, the, the, there was, there's no face-to-face classes.
Tetapi, dulu, atau sekarang, malah masa saya dalam kerajaan, dulu pun, saya seorang menteri, di mana pun menteri, sudah, sudah tahu,.
Untuk USB pula, ada dua USB 2.0 punya header.
Tak nak Comet, kita tukar jadi Rainbow. Okay, kita tengok belakang. Baru betul RGB.
Siapa khatam dulu. Maknanya, siapa last, dia ni pemalas. Kita tahulah, dia, dia ambil gengan. Eh, ah.
Saya always pilih dengan siapa saya nak bergawalan. Saya always macam tu.
Dia, kalau dia punya, kickflip, dekat Dungun tu, bank tu, bank. Hm. Dungun, sampai ketik.
Mahkamah dan sistem perundangan Malaysia telah mengekalkan sabitan Anwar Ibrahim adalah berdasarkan bukti dan proses wajar.
Apa khabar anda semua di luar sana?
Dia start baca doa, guys, pada waktu tersebut.
Kerana dua-dua negara ini yang mempengaruhi ekonomi satu dunia pada masa akan datang.
Maka, bila berita ini keluar, melambunglah anak Papa. Memang, dia kaukau baginya. Oh, bila suruh masuk ad notice.
Clue dia, dia bermula, dia ada dua perkataan. Bermula dengan huruf C. Yang pertama, kedua, B.
Itulah dia, kan. Itu hidup memang full of surprise.
Kemudian, Trosmart Spunky Big ni, kita boleh connect dengan, dengan device yang berbeza. Kita boleh share. Yang kanan, kita guna.
hukum potong tangan, hukum rejam, hukum sebat,.
kita usahakan untuk buat budaya yang baru.
Kalau korang rasa video tadi best, korang komen biasa-biasa.
Tapi, kita orang start, aa, operasi pukul lapan pagi.
Engine dia, dia upgrade, tapi yang upgrade dia ialah boost logic. Yang mana menghasilkan 750hp. Yang ini baru betul. Kereta nampak laju, tapi memang laju.
Dia lebih ke arah OS Smart TV gitu.
Pendapatan pengurusi sebelumnya, Tan Sri Leo Moggi.
I rasa ramai, lebih daripada 200 orang. Ya, 200 orang. Sangat ramai.
So, I macam, uh, so, I pernah lama.
Sebab kalau sya' eh, iya, kau, Quran tu kalamullah.
Have to make the best out of things, lah.
So, that is why they also talk about the higher authority of the state. You must have.
This is the bird that I hate, yang mission pass.
Yeah, people define me by those terms growing up.
Kerosakan terhadap reputasi Malaysia: Skandal 1MDB telah merosakkan reputasi Malaysia di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Dengan itu, kata beliau, ia akan membawa gelombang tsunami yang dapat membersihkan sampah sarap yang mencemari politik tanah air.
Belum tentu akan doakan kita. Ya, betul.
Saya ingin mengetahui kesahian tentang perkara ini dan saya harap nilai rare earth nadir bumi yang tiada kesan radioaktif ini hendaklah dicari.
Why not dia datang minta nombor ni? Nombor.
Mungkin saya juga bersetuju kerana rakan saya di, eh, Putrajaya di Ibu Pejabat SPRM telahpun memaklumkan anda juga.
Anda kena tahu satu benda. Sorry. Anda kena tahu satu benda.
Aku baru tengok, uh, eh, episode aku last. Aku banyak main. Aku tegur aku lah. Aku banyak main.
So, I, I think dia punya, Miss Dab yang ni, exclusive, kan?
lagi rasa, ni, haa, orang banyak, terima kasih sebab ingatkan balik ni, teringat, kenangan dulu, mak ayah, apa semua ni, ni, ni, haa.
A normal movie tidak dapat sajikan kepada audience.
Contohnya macam, uh, Abraham Ubik tu kan. Ha, dia minat bola Arsenal ni.
That's a man's job or whatever, right? Yeah, yeah.
And then, masa tu dia tahulah, uh, yang pasal charter jugak. So, saya try apply.
Come on now, let's keep the ball rolling. So I'm excited for that.
Yang saudara-saudara dalam media melaporkan bahawa beliau tahu SRC, duit itulah daripada SRC tetapi tidak melaporkan kepada, eh, pihak yang, yang berwajib.
Hanya dengan perniagaan online. Tanya dia mana kedai. Tak ada kedai, bang. Tak ada kedai. Hanya semuanya dibuat secara online.
Pertanian adalah bahagian penting dalam ekonomi Australia.
Jadi, memang satu nama yang sangat-sangat dijulang dan dikenali, kalau kita sebut pasal sejarah, memang akan naik nama profesor. Profesor Dato' Paduka Dr. Haji Hashim.
Dan yang ketiga, yang paling popular sebenarnya, mereka sebenarnya memang tidak mahu pindah sebab mereka mahu kekal kelihatan miskin seperti itu supaya mereka dapat bantuan daripada pelbagai pihak. Benda ini berlaku, minta maaf cakap.
Beliau juga memberi jaminan sekiranya dapat membentuk kerajaan Persekutuan selepas PRU15, PH akan berusaha memperjuangkan isu-isu termasuk berkaitan anak muda seperti mutu pendidikan dan peluang pekerjaan.
Masa ni, yang, yang ni, zaman saya lepas menang tu, zaman yang paling susah ialah, saya, saya nak, kat mana saya nak draw the line diri saya ni, ah?
On Tinder, at the same time, I understand the consequences, but there's also this thing where I feel like you need to go through it to learn it. That's true.
Selamat datang ke Mari Review Film Sampah.
Family dia, memang dah tak percaya lah dengan apa si Medina ni nak.
Ah, maksudnya, eh, zikir itu tetap juga seratus kali. Hmm. Haa.
Dan this war narrative, kalau kita berada dalam this war narrative, maka ia akan menghalalkan segala macam. Rasuah, mengejek, mengata, menipu, memfitnah.
That doesn't constitute as a beige flag. Oh, okay. I think. So, probably not a beige flag.
Sifat boleh bimbing orang, insyaAllah tak ada masalah.
So, it's a mixture of this three film lah.
Yang, saya, salah sebut, Big Frost, tu, kan?
Cara kau tu dah tak relevan dah. Kau kena ingat.
Semua akan dengar lagu Tufek, semua akan dengar lagu Poetic Camel. Hmm.
Bukan, biasa-biasa brand Walter ni betul tak? Haa.
Tapi, nak, jadi, general peliksyar ni, dia tak boleh jamah makanan panas sebab risau hilang, , lidah.
Saya rasa abah pun nampak kot apa yang saya.
And let me tell you, it's not going to be easy.
Dan, timbalan menteri, eh, Fuzia Saleh pun dah keluarkan kenyataan syarikat tunda kenderaan. Ni towing. Towing dah kata-kata akan ada kenaikan.
So, kita nak kata yang motherboard tu, dia relevant untuk sepanjang zaman macam grafikap pun susahlah sekarang. Memang susah.
Then, once kita masukkan, kita boleh main game dia.
Dan saya happy dari segi performa player.
Saya, kami letak dekat tempat lepak kami dekat studio sana. Masih lagi guna.
Tim saya yang bertungkus rumus, from A to Z, apa saja yang dipersembahkan di pentas tadi, it's, uh, work of a lot of people. Uh-huh. Um, dan saya sangat-sangat.
Tapi, kalau social media, everything is, like, hate. Ya. So,.
Saya rasa, mungkin, di kawasan tu, lebih, saya rasa, jentera UMNO lebih kuat.
Macam apa benda yang saya ajar ni, memang yang pure punya market tu apa benda.
Bagaimanapun, indeks maklumat dan komunikasi kekal tidak berubah.
Macam saya yang langgar, memang tak ada apa lah.
Bagi pengurus ENTA, Robert Termancini, beliau menyambut baik hadiran pengurus baru Milan, Sinistar Mihailovic.
Contoh, tak nak terima Rahim, bah, dengan Lisa ni sebagai bestie macam tu.
hingga ke kampung Tanjung, Saujana Rawang dan Bandar Country Home. Pada masa ini,.
Kita akan ada satu projek baru untuk team and kita akan propose kat korang jugak untuk apa itu projek baru yang, yang kami akan buat tak meragi.
Almarhum ni, tiap-tiap bulan, dia akan impun anak dia.
So, it's something that I grew up with and I also kind of, not say I'm over it, but like, I kind of just embraced it after so long, right?
And having this opportunity to be in Abang Zarul punya YouTube channel is enough for us to share our, you know, our, our, our life.
Dan apa yang saya boleh kongsikan, sejak jam 8 pagi tadi lagi, puluhan pengamal media mula berkumpul di lobi kompleks mahkamah di sini bagi membuat liputan kes perdagangan berhubung projek.
Inilah, kita perlu ada penyelesaian yang menyeruru. Apa tak lagi dalam penjara?
Menurut kenyataan itu, jenazah Alayarham masih berada di hospital.
Ha, maksudnya, senang nak bawa pergi mana-mana ni, sardine.
Jadi, benda ni menyebabkan ekonomi dekat KD tu makin jatuh lah dan bandar tadi menjadi sepi.
Meskipun tewas satu lima kepada Belanda dalam aksi persahabatan, namun ia tidak melunturkan semangat barisan pemain pembimbingan Wollaston itu.
Sementara tadi juga, jika sebelum ini mungkin RM8. Tetapi, ketika ini, meningkat kepada RM10.
hanya dari aspek pembiayaan , yang mana sumber dana diperoleh melalui PPFI dan bukannya melalui peruntukan lazim DE .
Um, dia secara tak langsung dia promo ata punya koleksi dan dia pun, um, ada, ada, kalau, apa ni, dapat peluang yang baik ata siapkan dia dan, um, sama macam.
Pengarah SPRM Kedah, Datuk Syahrul Nizam Adulmanap berkata pihaknya akan meneliti minit mesyuarat ESKO Kerajaan Negeri terdahulu berkaitan projek ladang durian musang King di kawasan berkenaan.
Kadang-kadang, batunya hilang tak mana, api pun terpadam. Ha, tu kisah dia.
Sekiranya isu bahasa contohnya, mungkin kita boleh bersetuju dengan DAP, ah, selepas ini tidak ada lagi, ah, statement, pernyataan dalam.
Dalam kejadian itu, hampir keseluruhan struktur bangunan rumah teras dua tingkat itu mengalami kerosakan.
Apa tu, jenayah tersebut, telah berjaya dibuktikan secara pandang pertama, itu masa prima facie, ianya telah berlaku.
Tapi, Faisal Sandar, masa muda dia, hmm, saya nak ucapkan selamat datanglah, dalam dunia,.
Pendakwaan yang berjaya boleh membantu memulihkan keyakinan terhadap kerajaan Malaysia dan komitmennya untuk memerangi rasuah.
Haan, nak gocoh, kalau tak kata, mari nak gocoh. Eh, nak gocoh apa?
Macam tu lah hati kita yang keras, kotor.
So, sebelum korang nak ada relationship tu, make sure relationship tu bagi akulah.
Lepas pada umur makbat, jumpa dengan menantu Saidina Abu Bakar, suami kepada Asmaq. Siapa suami Asmaq?
Ajak dia keluar, apa semua, and then, dia pun dah tak percaya aku, ada hari jumpa, semua. Then, kitorang couple. Sekejap.
Berlaku juga benda yang sama. Tapi, bukan dekat akulah. Ini terjadi dekat aku punya bos. Dia dekat ofis.
Kemudian, pada Syahrizal Haziq, lagunya tidak menjadi masalah.
Bila kata dapat, keluar, keluar iklan Raja Lawak 3 tu, aku minta postpone. Aku cakap, boleh tak?
So, kau pilih tu, dan kau hantar.
Implikasi kritikan terhadap reputasi Malaysia di pentas global ini adalah penting.
Kita belum sampai ke sana lagi, insya Allah, kalau umur panjang.
Ini memerlukan bajet berterusan diperuntukkan oleh kerajaan bagi usaha ini.
Tapi, insya Allah, nanti Allah kena dibaiklah. Betul-betul.
So, saya nak kongsikan, ah, suasana, eh, di Putrajaya. View di Putrajaya.
No, I just keep my head down and do what I want to do.
Atta pakai fabric yang plain and then songket sebab Atta, aa, first time nak, apa, betul-betul sebab.
ke-dua, bon pelaksanaan projek pembinaan. ke-tiga, perkhidmatan profesional. ke-empat, sewaan premis bukan kediaman. lima, kontrak acara. enam,.
Terdapat kebimbangan mengenai kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam sistem politik Malaysia, yang diketengahkan oleh skandal Najib Razak.
Dia ada bagi kupon setiap peniaga, uh, untuk ikan, dia bagi RM5. Ayam, RM5. Santan ke?
Ada wartawan seolah-olah menghina karya diorang dengan.
Yang kelima, kita ada susunan dalam rakaman.
Kita nak, ah, dibalik semula apa kuasa-kuasa yang sepatutnya ada daripada, ah, pada kita pada mulanya yang mungkin boleh dikatakan terhakis selama ini.
Jadi, dengan menghadiri kursus seperti ini, kita boleh memahami satu, apakah, bagaimana teknologi radar komunikasi, bagaimana dia beroperasi, dan juga kita boleh, ah, melihat, eh, apakah kesan-kesan seperti gangguan,.
Spencer Elden mendakwa gambar yang digunakan oleh Nirvana semasa dirinya seorang bayi menyalahi undang-undang dan tanpa mendapat persetujuan.
Menyedari suspek telah tiada di rumah mereka.
Atas ni ada portrait Dayanul Faizah yang, ah, cukup-cukup elegant dan sangat-sangat, eh, bermakna. Hmm, bagi-bagi peminat Dayanul Faizah, ya.
So, Waiket, I am quite interested with Kota Damansara new project.
They, they, they have these two players, Tiago Alcantara and Sergio Ramos.
Sebab dia bukan untuk melihat, aa, apa, kesan sejarah, apa semua. Bukan itu.
This has led tax authorities to take measures to regulate the informal economy to achieve higher tax collection to support the country's progress as well as provide social support for the needy.
Borang 14A adalah instrumen yang digunakan bagi tujuan pindahmilik dan pemalsuan pada dokumen ini menjadi penyumbang tertinggi dalam penipuan urusan pindahmilik tanah .
Dia kata, okay, saya boleh, uh, berikan apa yang dia nak. Kan? InsyaAllah, mudah-mudahan.
Secara keseluruhannya, 83 buah hotel KKM telah menyediakan balai pelawat dan anjung kasih.
It's a, it's a, it's a chain thing.
Dan saya sebutkan di sini kerana Almarhum Muhammad Nasir, iaitu tokoh pemimpin dan parmenteri Indonesia kelima, pernah menukilkan bahawa jangan kita membangun samir merobohkan. Membangun gedung samir merobohkan akhlak.
untuk beli, untuk tolong dia. Itulah, jee.
Selepas itu, pada pukul 1.30 pagi, semua telah tidur beramai-ramai dan tiba-tiba abangnya mengejut.
Stewardess ni, bapak, ayah dia, merupakan, I would say, GM, eh, masa tu dekat, Eagle, Eagle, Eagle Express. Oh, okay.
berkenaan pesakit yang datang ke kliniknya untuk melakukan pemeriksaan mata yang mempunyai masalah anxiety.
Kekentalan jiwa Sri Kandi juga terbukti dengan penyelembatan mereka sebagai petugas barisan hadapan.
So, aa, saya rakam, aa, vlog ni.
Shout out to all the tourisms, guys.
Abu Dhar kata, aku datang sini untuk mencari seorang lelaki bernama Muhammad. Aku mendengar dia adalah, eee, rasul.
Setahun empat kali, jual RM70,000 satu tahun.
So, we will see a new, fresh punya Miss Marvel.
Bagaimana kita nak tunjukkan kehebatan orang-orang Melayu dalam bentuk tari. Tetapi dalam bentuk.
For your friends, they want to be there for you, and they don't feel like you are a burden, but I think maybe for most people, maybe it's just a human nature sort of thing, like, they don't mind listening to, you know, your complaining, your rants, your whines, but I think maybe,.
Tak boleh kau nak pergi situ terus.
Sementara itu, Kuala Lumpur mengungguli kategori wanita selepas menewaskan juara bertahan Pahang 1-0 di venue summer sebelum itu.
Dekat sini, ramai staff yang kena ganggu dengan makhluk halus.
Lepas tu, eh, okay, dia pending. Sampai sekarang dia pending.
Akan tetapi, terdapat beberapa syarikat telekomunikasi yang bersama-sama membangunkan teknologi 5G.
Haa, baru tahu, masuk kelas habis cerah, jadi macam mana? Ha, haa.
Yeah, so, um, usually, you know, when I was in opposition, uh, we would have some sort of a pre-council. Pre-council.
Adakah ini rezeki daripada band ni sendiri? Alhamdulillah. Memang kita.
Dia, tiap, dia macam, kalau, dulu, MPL, NMU, ah, MPL, NYSG, dia adalah Singapura. Oh. Ah, tapi, tak tahu. Ya, betul. Tapi, tak tahu, siapa yang champion. Oh. Malaysia ke, Singapura. Malaysia ke, Singapura. Oh, okay, okay, harap, harap, harap. Red Giant Esports.
Dan berdepan dengan pilihan raya untuk memastikan lima tahun ini akan dijadikan lima tahun yang stabil.
Itu Al-Fatihah kepada Allah, irham, apa semua. Oh, okey. Saya baca.
And time tu lah saya baru start meniaga bandel apa semua.
Dia bukan, saya, saya nak cakap cabin crew ni, dia macam, orang kata, dia, aa, ni lah, sikit, very, lemah-lembut sangat semua. Kan? Sampai, salamah, macam, cakaplah.
Muhyiddin berkata barisan kabinet itu disifatkan sebagai paling mengecewakan dalam sejarah negara kerana mempunyai ahli yang sedang berdepan dengan tindakan mahkamah.
Ataupun kalau tak ada kit ujian pada hari tersebut, jangan bawa mereka ke sekolah sehingga melakukan ujian kendiri.
To toggle, once again, you can use the multi-controller.
Saya rasa tak ada apa-apa benda, sikit pun kurang, eh, yang,.
Haa, itu dia punya duit marketing lah. Haa, so, ada dua tarikh sahaja.
Wana Ali je nampak, walaupun dia punya, ada masalah yang aku sebutkan tadi, tapi still, dia boleh berlakon dalam film ni. Tapi yang lain semua macam,.
Kita akan buat giveaway satu mousepad dari XROCK. Ha, mousepad gaming.
Sebagai seorang penyanyi, apa sebenarnya mesej yang ingin disampaikan dalam lagu Fourteen?
Free, free to, uh, your thoughts and confidence. This can be anything lah.
Uh, thirteen thousand, saya tak, apa, eh, intel, intel.
Saya anak kepada Syarifah Syahira yang sulung, eh, saya anak juga kepada Ja'ali dan juga EJ Azari. Alhamdulillah. Ikan dalam, dalam.
Kalau activity power, penglibatan power, leadership, team player, rugby active, bola active, straight A lah daripada activity. Tapi result 2.7. Dia tak lepas requirement. So, you takkan dipanggil ke interview. Sayang lah. So, score. Please score.
antara yang paling rendah di rantau ini. Saya bagi contoh di Hong Kong.
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz. Takka Foribah Properties dan ASB Financing.
Ya, dia salah satu daripada penyembuhan kerohanian. Ya.
Bahawa, in case of anything, apa-apa emergency, aku kena simpan ni, 5,000 ni. So, apa-apa emergency, ini ada 5,000. Ah, tu ada tujuan. Okay?
Ini akan membantu memastikan sebarang dakwaan rasuah disiasat dengan teliti dan, jika wajar, didakwa dengan cara yang adil dan telus.
Alright. Ah, saya dah buat delay tu.
Jalan kaki 4km ke tempat kerja setiap hari, lelaki dapat sumbangan kereta.
Parlimen Kota Kinabalu - Yee Tsai Yiew (GRS).
Orang yang pakai iPhone ni sebenarnya, it is a choice.
And it's like, just a vicious cycle, right?
Anggap macam Amirul Effendi akan menang untuk pelakon terbaik. Tapi itu, itu, India yang dapat.
So, yeah, maybe let's move on to the next part, which is the stock search.
Ah, itu persoalan bagi saya persoalan yang sangat penting.
Maybe kami akan usulah untuk, untuk, uh, collect balik dengan Aji Koko. Mungkin kami akan tulis balik lirik. Kami akan ubah sikit arrangement. InsyaAllah kalau ada, saya akan beritahu.
dalam masa tiga hari, lebih daripada lima puluh jenis ubat diberi perisikon kandung mangsa.
Ini boleh memberikan petunjuk tentang tahap aktiviti penguatkuasaan dan komitmen pihak berkuasa untuk menangani rasuah.
Generally speaking, kalau let say you buat, what's the gaji tu, rumah punya harga yang you patut beli?
Tak adalah. Dalam kepala saya tak ada.
Saya rasa ini adalah langkah yang berbahaya kerana bermula dari tiga puagam.
Selain lima ahli parlimen Bebas itu, usul tidak percaya juga turut dihantar oleh beberapa ahli Parlimen Parti Amanah Negara (Amanah).
So, dia orang sekarang tengah buat untuk mengatasi masalah ini. Saya yakin dia akan buat lah.
So, ada satu detektif ni, dia macam, tertarik, lah, dengan kes ni, kan?
So, you know, it's a different ballgame altogether.
Tapi ada satu perkara yang kita lihat ni, walaupun ramai, ada juga, ah, penyakit-penyakit yang, maksudnya, mereka itu datang dengan penyakit yang dihadapi itu dikategorikan sebagai bukan critical, eh.
Tapi, Nabi menjadi satu contoh terbaik, perjalanan Islam itu dimulakan dengan berbagai-bagai pengorbanan, tuan-tuan.
yang Mindline, eh, tawarkan, terutamanya pada awal-awal operasi mana-mana syarikat baru, barangkali itu yang mereka buat dan dia seronok. Tapi rupanya, eh, dia sebalik tabir.
Dalam pada itu kata Noorazli, UMNO juga tidak perlu terlalu tegar dalam menentukan hubungan dan kerjasamanya.
TP Bandar KEJORA Bukan Sanitari 44 .
Adakah YB meng, meng, meng, mengiktiraf bahawa ada kekurangan di situ dan apa perancangan untuk menambah baik?
Yang itu kita telahpun berkongsi bersama dengan dia orang.
Kita nak pergi ke Sunway Lagoon, guys.
Siusir Agong Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB, Antonio Guterres, menggesa China supaya akur kepada syur dikemukakan dalam laporan dikeluarkan badan antarabangsa itu yang mendapati dakwaan penyiksaan serta buruh paksa di wilayah Xinjiang sebagai boleh dipercayai.
Lama gila tak sebut perkataan bungee tu.
Mana pergi pakar, pakar, eh, mana pakar formula kau?
Pilihan untuk berjimat cermat, itu masak sendiri.
Diorang kata, ada ketidakpuas hati di dalam pihak dalam and membuatkan inilah benda ni terjadi sampai tersebarnya content-content di mana kita boleh tengoklah pada, pada waktu sekarang ni. And ada satu kenyataan di Twitter.
yang ini kau bagi anakku yang ini.
Masih ada lagi dalam phone saya. Ye.
Kalau andaikan mereka dalam, kita ambil kira dalam bentuk kerajaan. Boleh sampai begitu. Okay. Seterusnya.
Dalam pada itu, Allah akan uji kita pula.
Bagi saya, touchpad untuk laptop ini dibina dengan sempurna.
Uh, ZoomFlow. ZoomFlow all in one liquid cooler.
So, dekat bahagian batang ni, dia lagi pendek kalau nak dibandingkan dengan PS5 punya batang.
RM5,000 darat lima puluh peratus adalah RM2,500.
mungkin, masa umur dua puluh begitu, tahun saya nak pergi, eh,.
But at the same time, there, I think it just, it works both ways, but I think it's also because, um,.
You lebih start untuk nilai hidup, nilai orang di sekeliling you.
Selain daripada menerapkan ilmu dan tabiat pemakanan sehat dalam diri para pelajar, program ini juga dapat memupuk semangat bekerjasama dan juga memberi saluran kepada para pelajar mengasah kreativiti dan menyalahkan bakat terpedam mereka. Bukan sahaja dari segi memasak, malah.
Pembangkang mendukung usaha dan komitmen kerajaan untuk melaksanakan Undi18 menjelang akhir tahun ini, kata ketuanya Datuk Seri Anwar Ibrahim.
Menjendari hasil kerajaan negeri yang sedikit, sumber yang terhad.
Kerja swasta, kerjalah, belajar benda baru, how to earn more. Develop skill baru. Ha, cuma kadang-kadang lah masyarakat kita,.
pun, aku belajar tak lama sebab waktu tu keluarlah.
So, kita akan selalu macam spend at least dalam seminggu, pergi kat salah satu tempat tu untuk.
Um, everybody is subject to the same amount of information. Poor, poor, poor disclosure, whatever lah. Yeah.
Tapi muka dia tu, kalau jenis jin, sebab saya pun baru tahu macam pengalaman-pengalaman sebelum ni, bila saya tengok, kaji-kaji balik, rupanya jin. Tapi bentuk dia tak macam orang.
Semasa Almarhum Tukguwuh pernah menawarkan kepada pengusaha pawagam ini dengan beberapa syarat.
Tetapi, kalau melihat kepada jawapan, dia kata, hanya sekadar enam ratus lima puluh ribu sahaja, permohonan yang mem, pemohon yang membuat permohonan.
Pelan ini harus merangkumi matlamat, sasaran dan garis masa tertentu, serta mekanisme untuk memantau kemajuan dan memastikan akauntabiliti.
Uh, untuk processor, uh, anda boleh beli yang ni.
And then, best picture. Okay. Best picture ni paling kita tunggu-tunggulah. Man of the match.
Saya tidak makan atau mempunyai sensasi fizikal, kerana saya adalah program komputer.
Wanita cantik berketurunan India ini merupakan seorang graduan dalam bidang perubatan di Universiti Pertahanan Nasional Malaysia.
Sarjan ni adalah member kepada channel yang saya buat tu lah, Pisau Lipat, eh.
Kritikan lain ialah tindak balas kerajaan terhadap insiden ketegangan kaum dan agama.
While Hersey was talking to Tomelo, I already knew that the lifeline right, I just take and pass to him. Just take, just give.
Tapi lepas dah kahwin, guys, kita yang menentukan duit kita.
Aku tahu, kau dengan adik aku ni,.
Uh, yang dikatakan oleh Perdana Menteri, saya tak, kita tak jelas apa mungkin mesej di sebalik, uh, penceritaan semula ini, sebelum ini pun, beliau telah berpegang pada kenyataan yang sama.
Aku rasa macam aku banyak buang masa.
Uh, Cooler Master Cosmos Infinity ni memang gila.
Dan kita tahu bahawa dalam gabungan yang ini juga, kita ada individu-individu yang masih mempunyai, uh, kes-kes ataupun konotasi yang agak negatif.
Tetapi orang Melayu mempunyai gaya tersendiri dalam berkelahi seperti mana yang disebutkan oleh Sasrawan Negara Usman Awang.
Baik, seterusnya, Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Batu Lintang, si Chi Hau Sah meninggalkan Parti Sarawak Bersatu, PSB, berkuat kuasa Jumaat lalu dan menjadikan beliau satu-satunya adun bebas di Sarawak.
Sebab saya, sebab kita nak sangat masukkan watak tu, nak jadi watak tu real.
Tak banyak, bukan mudahlah untuk nampak abang.
Ya, saya diprogramkan untuk mengesan dan mencegah virus berbahaya dan perisian hasad untuk memastikan keselamatan dan operasi lancar sistem.
Saya sendiri tak dapat nak tentukan lagi apa kecenderungan mereka, melainkan kita cuma berikan galakan-galakan dalam bentuk luaran. Tetapi, kesudahannya kita tahu,.
Tapi yang pil tu, memang ada support.
Uh, selanjutnya mungkin, ini sebab kita dah panjang juga untuk, uh, testisio kita hari ini.
Sebenarnya, lagu ni, aku tujuas kepada semualah family kita. Yang jauh lah. Yang jauh.
Haa, itu, selalunya, kalau sakah rimau, digunakan untuk transport, lah. Hmm.
And, bila aku dengar-dengar balik video-video aku yang lama, ada je bunyi-bunyi yang tak menyenangkan, kan?
One thousand tu, aside, kita, kita kena kumpul maklumatlah.
Lepas tu, time tu, ada satu interview session yang aku kena buat dengan kau. Tapi dekat Singapore Expo. Ni dulu lah. Wuih, lama. Lepas tu, lama lah. Masa kau buat firman dan sabda?
Tapi, ah, Adrian akan buat video ini dulu.
Randomly, itu buat I happy. You share the like.
Ya, berat batu bata tidak akan berubah walaupun anda mengecatnya dengan warna merah.
Untuk rekod, catatan terbaik peribadi Latiff adalah 7.85m yang dilakukan di Kejohanan Olahraga Terbuka Kuala Lumpur, Ogos lalu.
Industri kedai gunting rambut ni dipelopori oleh siapa, guys? Saya tanya korang.
Pakcik, makcik saya yang tinggal tak sampai 20 minit pun saya tak pergi.
Yeah, experience new things when you're 30 years old.
And to see that he, he, dia dapat banyak sangat sukses.
Kita tak dapat ke puncak Everest guys. Tak apa.
Pada 2018, kerajaan menubuhkan jawatankuasa kabinet khas untuk menangani hak tanah orang asli, yang dikenali sebagai Orang Asli.
So, in case lah, if you don't like classic tobacco, it's okay. But I like lah.
Dah tahu, sejak kecil lah. Sejak kecil lagi?
Sayangilah, cintailah diri sendiri sebelum mencintai orang lain. Okay, itu ternoktah. Tempat lagi, kita sambung di podcast.
Alamak, besok nak kena keluar pagilah ni, nak kena isi minyak. Tak payah.
Eksen Arhantus Donasemento atau lebih popular dengan nama Pele mula mengalami masalah buah pinggang dan juga prostat.
Ahmad Zahmidi berkata beliau sudah berbincang dengan pengurusi jawatan kuasa pemilihan UMNO, JPU, T. Syarif Samad berhubung perkara itu.
bagi pentadbiran baharu Indonesia di Kalimantan Timur dan, eh, difahamkan rakan saya Syafizan Johari.
Anwar anggap JASA dan Penggerak Komuniti Tempatan (PeKT) hanyalah alat propaganda demi kepentingan politik pihak tertentu.
Camp ni digunakan untuk training para soldiers daripada segi ketahanan mental, ketahanan fizikal, diorang punya shooting skills, diving deep sea, and macam-macam lagi diorang training kat dalam tu.
Okay. Perpakai je, murah-murah. Kalau semua benda nak mahal, susahlah. Sehari dua hari bolehlah. Ujung bulan, lapor.
So, dari sini kita dapat simpulkan yang RAM punya speed untuk latest produk ni tak memberi kesan yang ketara untuk gaming.
Dan apa yang saya kongsi di dalam artikel saya, anda boleh baca dengan lebih lanjut.
The second scenario why developers want to go into this kind of deal is when they have a massively wrong price product.
Kalau G, G, apa, Ryzen 5 G something tu, okay lagi.
Aku rasa aku ambil satu TB-nya RM28.50.
Kertas mengalahkan batu, jadi saya menang pusingan ini. Seronok bermain dengan awak!
Kalau kita tak ada jiwa, tak boleh cakap, bersama diri, ya.
itu yang dibuat oleh tinjauan oleh Sinar Ahad yang mendapati aktiviti riadah dan juga mandi sungai di pusat rekiasi janda baik berjalan seperti biasa meskipun ketika ini musim tengkujuh, serta kejadian tanah runtuh, aliran sungai sedikit deras dan keruh disebabkan hujan sebelum ini tidak menghalang pengunjung bermandi mandi bersama ahli keluarga dan rakan-rakan di beberapa kawasan tumpuan.
Serius lah, you, okay? Yeah, you. Macam mana dia ada kat sini? Ah, pal dia, wah. Nak makan kot. Steady lah perempuan ni. Eh, jangan tegur dia tau.
Masa lalu merupakan sejarah yang tidak bisa lepas dari perkembangan zaman pada hari ini.
Harga untuk Lian Li Streamer ni pun mahal. Saya tak beli lagi.
Lepas tu, orang panggil, kadang-kadang kita tak dengar apa semua, kan.
And of course, if you're riding position as comfortable as this, you're not gonna get any back aches, shoulder aches, uh, body aches, haha, whatsoever. Like, even butt aches also. It's a very comfortable ride.
Maksudnya, boleh dikatakan bahawa kalau seseorang tu ada ijazah dalam bidang perniagaan, belum tentu dia boleh memulakan perniagaan.
Haa, iyalah. Siapa lagi, kan. So, macam tu lah.
Tau X ni ada sisi yang gelap.
Cik Nom lapik bawah loyang tu dengan daun pandan.
Gabungan ini harus bertujuan untuk melangkaui garis etnik dan agama serta memberi tumpuan kepada isu ekonomi dan sosial yang dikongsi.
Aduh, ni bukan konten ni, ya Allah. Lagi je, leh. Ha, apa dia buat ni?
Satu faktor yang boleh menyumbang kepada hukuman yang tidak konsisten ialah keparahan kesalahan.
Aku bukan nak suruh they support aku 100%. Ya. Tapi, untuk top up sikit-sikit.
Therefore, it wouldn't make sense for investors to go in, actually.
Acara kemuncak sudah semestinya terarah kepada kejuaraan finali di Kuala Lumpur Golf and Country Club KLGCC.
ring, ring, ring light. Haa, ada satu ring light.
"Saya dari Texas, satu lokasi di mana kesihatan mental tidak dibicarakan secara terbuka.
Yang pertama, motor ni, dia dah tak pakai kunci. Jadi dia keyless lah.
Walau bagaimanapun, masyarakat sivil dan orang ramai boleh mengambil beberapa langkah untuk menyokong dan menyokong perubahan ini dengan berkesan:.
Assalamualaikum. Waalaikumsalam. Apa khabar? Khabar baik? Dah makan ke belum? Belum lagi. Jom makan. Saya puasa. Haa, dia buat macam tu. Saya puasa. Puasa apa? Puasa malam. Pasal apa? Takut kena belanja kawan. Ada tak orang kutuk belah-belah betah? Pasal apa takda?
Menteri Kesihatan Kediri Jamaluddin berkata, selagi tiada perkembangan terbaru, arahan sediada yang termaktub dalam Akta Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit 1988 Akta 342 masih lagi terpakai sehingga akhir tahun ini.
Mereka dah tak guna lightning, mereka, mereka tak guna lightning, mereka guna USB-C. Okay.
maksudnya, bukan, ke arah hospital, tetapi, ke arah lalu-lalu.
Okay, sebenarnya, Mak Kilau yang korang tengok ni bukanlah the first project yang dihasilkan. Sebenarnya, tu ada lagi sebelum tu.
Kita potong nipis je supaya teksturnya jadi garing bila digoreng. Air rebusan daging, jangan buang. Simpan untuk masak kuah.
adalah, satu pilihan yang tepatlah. kerana, ia,.
So then, But that's why I, I, I feel, um, because I'm, I'm precisely able to create content.
And tinggal saya dengan dua lagi cousin perempuan serta seorang lagi pakcik saya.
Kedua-dua usahawan itu menggunakan penyedut udara khas dan udara itu ditempatkan di dalam botol.
Aa, dia punya kalau dia ada blanket, blanket pun kuning. Semua tu kuning.
Ini, eh, menuntut peranan daripada kaunselor daripada dekat sekolah.
Perempuan pun ada juga yang macam ni.
Anda boleh lihat, memang sudah, sudah adanya, ya, jalan, ah, Pan Borneo ini.
Uh, detention di bawah ISA dan sebagainya.
Ustaz, sepanjang, aa, ustaz, aa, mengenali Datuk Sri Anwar.
So, dia ada buat satu kabel manajemen.
Kaguya ni luar biasa, sungguh iman rahsia.
Betul-betul lah, macam korang rasa macam, sebenarnya aku nak duduk kat sini, tapi aku terpaksa pergi EXP.
Saya capai tudung saya, saya pun berlari lah, kejar anak saya.
Biar betul. Tak apa. Kalau macam ni, saya sokong awak. Anwar Ibrahim sebagai calon Perdana Menteri. Ha, macam tu lah, ayat dibekong. Okay?
Kita nak tengok cerita Marvel sebenarnya ni. Dan akhirnya,.
Dari tahun 1960 hingga 1993, seramai 180 pesalah telah menjalani hukuman gantung sampai mati di sini.
Dan lagi satu, kita, tend to, uh,.
PDRM turut menasihatkan orang ramai agar sentiasa mengamalkan pematuhan SOP dan kerjasama semua pihak dalam aspek ini adalah penting.
Tetapi, dari dulu, dia memang bro Yan. So, kita tak boleh kata apalah.
There was like this motorbike that walked, that drove past us two seconds later.
What is so beautiful about your image that people must like?
Kami bukannya ingin nak memberontak ke, ataupun nak jadi golongan separatist ke,.
Tinggal bersebelahan dengan sebuah rumah yang mengandungi seribu satu kisah. Hah. Apa perasaan kita?
Ahli Parlimen Muar itu berkata, hanya tinggal lima hari sahaja pengundi boleh membuat permohonan itu.
Ha, saya, Alhamdulillah, I can handle her.
Saya tidak mampu membuat objek fizikal, termasuk sandwic.
Sambil menyifatkan ia sebagai satu tindakan mengarut, beliau berkata, peraturan itu hanya menyusahkan calon dan perjalanan berkempen.
And, saya bagi rate movie ni, empat per lima.
Aku nak dengar suara diorang yang sangat mereduh tu.
Sebab, terutamanya hari ini, teknologi move very fast. Sangat. Okay, lagi satu, contoh kita cerita.
Saya memang sangat-sangat suka dengan tajuk Lebang Hitam ni.
Ah, rating aku untuk film Ivana ni adalah sebanyak 3.5 bintang. Untuk film Ivana.
So, kita try untuk push ourself to do our best.
Maka selepas itu, pelbagai saranan dilakukan oleh pelbagai pihak termasuk pakar ekonomi supaya orang ramai berjimat dalam segala hal.
I'm sorry kalau sebutan aku salah ke apa ke.
So, the main reason why we want to push this is, uh,.
Dan aku sendiri pun mungkin tak kenal sampai sekarang siapa tu Viu Chin.
Haa, mungkin, aa, ada, tips nak yakin tak?
Bila dia dah masukkan, ada warna lain.
So, I dah buat homework dekat belakang.
Kita ada Grizzly Touch, lah, Iman. Hah, Syam pun ada. Jangan risau. Special guest ni, ramai ni. Jay Z lagi, padu. So, tak nak buang masa dah.
Benda tu, dia menggunakan, dia dah macam, diorang terlebih buat Exynos 990 dan diorang bawakan ke Note 20 Ultra. Aku tak kata, aa, peningkatan,.
Komuniti orang asli Malaysia, terutamanya Orang Asli, telah dipinggirkan dan didiskriminasi dari segi sejarah kerana gabungan faktor, termasuk:.
Skuad negara yang mentai sayang jemputan empat penjuru antarabangsa bawah 19 tahun di Vietnam menewaskan Myanmar 2-0 dalam aksi ketiga dan terakhir.
mestilah memberikan pengecualian cukai ke atas derma bertujuan untuk pembangunan institusi penggajian tinggi dan hospital yang tidak berpaksi, eh, keuntungan.
kehidupannya, taraf hidupnya, dia juga mungkin, keadaannya sama macam kumpulan B40 juga.
Keputusan rasmi menunjukkan BN yang diwakili UMNO, MCA, dan MIC mendapat 21 kerusi daripada keseluruhan 28 kerusi.
Tutur kata yang sempurna, tak sebaik yang kukira.
Bolehlah campur dengan adunan cheese dan kacau-kacau sekata.
lagi-lagi kalau kita bercakap berkenaan dengan harga roti.
So, macam tadi bila bercakap tentang band lah.
You tak hardkan diri you, you tak macam, membenarkan orang letak you dalam satu kotak di mana you seorang pelakon, you berlakon je lah.
Haa, apa yang sebabnya, sebelum, concert tu kita akan ada, training, apa semua, kita pun ada, kita punya, sifu yang akan bagi kita, kritik, apa semua, kan?
So she was, it's a girl by herself.
Did he share, like, uh, his experiences with it, or any issues with it, or problems with it, you know?
Nasib lah, tak kena siapa masa tu.
Lepas tu, dorang pun masak dorang punya sendiri. Kami makan sama-sama.
Aira, serta benda dia tanya, aku macam ni pun dia eh, okay, ah.
Tengok kita, oh, you daripada ni, eh.
Dia dalam tak sedar, kita macam, oh, dia ni lagi popular lah, buat ni, artis semua, padahal, artis semua jual, semua sold out.
So, saya rasa, saya antara orang yang, ah, terselamat. terselamat, Alhamdulillah. Masa tu.
So, just plug in the DP to your graphic card, DP, and everything goes perfectly lah.
Saya mohon maaf jika istilah "daging" menyinggung.
Semua tu, datangnya daripada FB, daripada Instagram, dan saya dapat, customer tu mula saya buat personal branding. Maksudnya, daripada account sendirilah.
Orang lain tu lebih baik daripada kamu. Tu cara tawabok. Dengan rasa hebat.
Ailong khas RM600 sebulan kepada doktor dan kakitangan perubatan mulai April 2020.
SPRM telah membuat beberapa tangkapan dan pendakwaan berprofil tinggi berkaitan dengan skandal 1MDB dan kes rasuah lain.
So, I think the question is a little bit too general, Timothy.
Dia memang ice cream, kepala krim, krim kau-kau punya. Haa, biru sama biru, cantik-cantik. Nampak tak?
antaranya adalah Harley Quinn steals the show.
Dulu, pada awal dulu, kita ada, Plop Poppy join kita. Hmm. Nitrous join kita. Nitrous. Plop Poppy. Sixth Sense join kita. Lepas tu, Hujan pun join kita. Ni, ni, gang-gang dia.
telah, eh, seramai, dapat menafak, seramai dua puluh enam ribu tiga ratus enam puluh sembilan, enam puluh lapan orang.
Bila dia dah larut pun, kadang-kadang belum tentu sebati. Nampak tak peringkat-peringkat dia tu? Dia banyak peringkat. Haa, saya copy-paste je.
Bajet anda berapa dan guna untuk game apa? Itu lagi senang, eh. Okay. Soalan seterusnya. Uh, mana dah ni?
Uh, maka dia tak boleh, uh, menjalankan kerja dia dengan, dengan bagus.
Okay. Masuk dalam Nivox Feeling X ni. Heh.
Jumpa lagi, pada Zavlog yang akan datang. Thank you.
Bung Paisley juga telah kembali pada tahun ini.
support by the expansion in domestic demand, recovery in the labor market and continued resilience in external demand.
Okay, Kak Arus, sejak Kak Arus kerja dengan A Asia ni, Kak Arus berpeluang, uh, selain daripada Kak Arus kerja dengan AK, A Asia lah, ah, AK, so, Kak Arus dapat kerja dekat, lepas tu, Kak Arus pergi ke A330, A Asia X, dan, ah, pada satu masa dulu, ah, A Asia ada buat A340, dan Kak Arus pun, ah, dapat sampai ke Stansted London. Wow.
Which is going to be shared by all parties within the building itself.
Saya tak nak bag, bag ke apa, kasut ke apa, semua barang-barang mahal, tak nak. Saya nak kuda. Dia cakap, okay. Dia buat, insya Allah, saya usahakan. Dia cakap,.
Dari senarai nama calon itu, PN Kelantan menampilkan enam muka baharu bertanding di kerusi Parlimen kali ini.
Sebabnya, sebab Abah teringat macam, Abah tu baca dekat, macam, dekat, apa, aku baca kat Twitter, eh, dari tu, dia berpuasa, eh, dah pukul enam setengah dah. Ketiba dia huzur.
And these people yang I treat-a ni adalah orang-orang yang rapat dengan I, yang ada nama tau, sekarang, yang dah famous. Famous gila. Yang ada fan club, yang memang.
Sebab ini berlaku guys, seketika saya bekerja sebagai kerani.
Di, dia dibukakan dengan satu benda yang sangat epic, tau. Macam, wow. Dengan sound effect dia.
"Alhamduillah usaha ini mendapat sambutan baik daripada semua lapisan masyarakat dan kita akan teruskan kerana impaknya amat besar," katanya.
Eh, ini yang ditakuti oleh Salafus Saleh. Salafus Saleh ditakut benda ni. Eh.
Dalam kes ini, penghubung antara aluminium digunakan sebagai bahan pengalir.
22 Julai lalu, kerajaan meluluskan TRIS untuk digunapakai secara besar-besaran terhadap semua pemegang kad UNHCR di negara ini.
Apabila anda menggali lubang, kotoran akan disesarkan dan bergerak ke tepi dan bawah lubang. Ia tidak hilang, ia hanya bergerak.
Macam mana dapat idea nak collab so-so? Eh, aku, ni, seorang aku cakap.
Imam dah boleh beli attic key, kita beli yang gini, kita beli yang machine yang baru, and then kita beli radio, anti-homework poster, kita beli, kita beli push-up map pun, kita beli apa lagi? The Great Samwell Statue.
Manakala, mak diorang pula bernama April Beaver dan ayah diorang bernama David.
Masa lift tu terbuka, cap, korang nak tahu apa? Apa dia? Dalam tu, ada seorang perempuan, mat.
Orang kata, macam abang sini, abang ada kerja lain abang buat, abang, eh.
Yang pertama, Prinses Diana terpaksa hadap telatah akhbar-akhbar tempatan British yang di mana banyak di antara mereka tu mengutuk perkahwinan Prinses Diana dan juga Prins Charles, guys.
Tuan Yang Di-Pertua, selain itu, isu ini juga turut berlaku dalam kalangan kaunselor.
Sebab, kita nampak, usaha, usaha yang digunakan sekarang, ialah, to create a boogeyman.
is, there's no value in the brands unless you can deliver something tangible. Yup.
, yang dibersihkan, cuma, , jasad, ni lah. Tetapi, ruh kita masih kotor.
Kalau anak-anakku tak ada benda ni, maka aku akan push anak-anakku.
Keduanya, penjara tu, kalau tak salah saya, Mark Twain pernah sebut.
Macam, Harry sendiri macam mana macam tu boleh join Tiger FC ni pada permulaan tu?
Sampai bila pun takkan cukup duit tu?
You'll, you'll understand it once you get there. Really? Yeah.
Tapi, ah, nanti kejap lagi saya explain.
Pisang adalah buah, bukan unit masa. Oleh itu, tiada detik dalam pisang.
Dia perlukan makanan, macam kau, MLM ni kau terpaksa upsell lah, macam.
Honestly, if you've never been, great first one. Won't traumatize you, you know?
Bila kita orang Melayu baca Quran, orang Arab termenuh. Lidah kamu lidah Arab dah, dikata.
Padi, blok kelapa sawit, kan, sudah, sudah menggambarkan itu.
Ah, yang ni macam ni, yang ni macam ni, macam ni.
Tapi kalau kau hari-hari, bukan setakat cakap pasal content, tiba kau makan mana, kau makan apa tadi.
Hai, pergi, tekan lompat, aa, tu tinggi! Hah.
Lagipun kita nampak macam ada satu selaput.
So, itulah aku nak kongsi dengan korang.
Ya Allah, yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan, yang menanggunkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis pemesuratan, bagi mentadbir masalahat masyarakat pergaulan,.
Perjanjian kerjasama antara tiga entiti berkenaan bertujuan untuk menyalurkan pembiayaan serta skim jaminan yang akan memacu pertumbuhan PMKS untuk memberi peluang pasca pandemik.
Lepas tu, saya nak pergi beli hadiah Lucky Draw untuk, aa, salah satu contest yang saya buat. Alright? So, jom.
salah satu pengarah favourite saya lah, Nizam Zakaria.
Memanggil. Bukan sahaja, eh, menteri-menteri. Ah, menteri-menteri, bekas menteri.
Najib mendakwa tuduhan terhadapnya bermotifkan politik dan menuduh kerajaan baharu itu meneruskan dendam terhadapnya.
But I guess after therapy, you know, you, you, you're more flexible, I would say, more bendable to, to respect other people's, like, you know, beliefs and values. Yeah, for sure. You know, right?
mungkin, 99.99% Okay. kebenaran. Dia bukan 100% lah. Hmm.
Walau bagaimanapun, objek segi tiga boleh mengeluarkan bunyi jika dipukul atau digerakkan.
So, nanti kan, kalau aku akan buat the whole season ni, si, si, aa,.
Kita, kita, kita cerita pasal Virgil dulu, okey.
Terdapat beberapa jam khusus yang boleh berjalan ke belakang, tetapi ia tidak biasa.
Tapi ada juga orang yang dikata dia masuk ke alam bunian.
Your movement will attract the attention of that animal unto us. The purpose of the walk,.
Pagi tu, aku ada press con, press screening, untuk media-media tengok awal.
Okay, yang, aa, kelima, saya pilih, tomok.
tidak ada ruang dalam hidup Nabi. Nabi ini membenci orang lain. Tuan-tuan, sebab itu,.
Sangat, aa, mengambil, aa, apa, dia acknowledge the, the seriousness, kan? Jadi, ehm,.
Matahari tidak tidur, tetapi terbenam pada waktu petang, menandakan permulaan waktu malam.
So, kita akan main ting kita dulu.
So, moving on, maybe a couple of months later, um,.
Ramai pandik-pandik yang sakit hati dengan action yang dia buat tu. Tapi, itulah. Mungkin dia tengah sakit hati.
watak Shang Chi tengah berlawan kat dalam, uh, bus tu kan? Okay? Bus ke train, lah. Bus lah.
So, normally, uh, yang pembahagian dia, uh, kalau orang-orang nak tahu pembahagian dia tu, macam pilot ni, kalau ada dua orang, captain terbang, ada, jam tu pergi kat captain ke? Kalau captain yang flying? Ataupun, dua-dua co-pilot pun dapat juga?
So, menceritakan tentang, uh, permasalahan yang berlaku sepanjang tahun 2020.
Kalau korang nak smartphone yang tahan lama, okay.
Beliau diiringi isteri Datin Sri Noami Ashikin Muhammad Razi berkunjung ke Makhad Tafis Al-Quran wal-Qira'at ad-Din 7 yang menempatkan 70 pelajar yang mendalami bidang Tafis Al-Quran sebagai subjek teras dan juga subjek lain seperti fiqh, tawhid, tafsir dan hadis.
adalah, untuk sebenarnya adalah salah satu sebab, ya. Satu, mereka nampak,.
Begitupun, angka, aa, angka sebenar yang terlibat dalam insiden berkenaan masih belum disahkan.
Uh, tindakan mengutuk Israel atas tindakan kekejaman mereka.
tidak akan teragak-agak untuk memberikan laluan kepada Dato' Dr.
And then, kita sambung balik, lepas je, diorang dah berpindah, dekat rumah mak diorang tu, pada bulan September 2008, bapaknya, si Blaine pula, meninggal dunia, akibat stroke.
Keputusan Korea Utara tidak beri kesan terhadap ekonomi - Mustapa.
Okay, ah, jadi, ada berbanyak sangat perkara menarik tadi yang dibuka. Ya. Um, satunya lah, sebab,.
nyawa dia tak turun banyak pun, guys.
Aku yang, dulu, tak, tak ada capital, tak ada duit nak print baju. Oh, gang ada 13 orang. Tapi boleh print 2 lain.
Jadi, dalam podcast kali ini, kita bawakan kepada anda perbincangan yang sangat-sangat best. InsyaAllah, kita akan berbincang tentang bahasa. Ha, terutama sekali bahasa Melayu lah.
Kenapa Anne tak nak push sangat, product, merchandise, red esports tu sendiri?
Masa awal dia, dia tanya suami dia tu, actually, dia rantai suami dia. Masa suami dia tidur, dia rantai.
Siapa, siapa lagi, hawk, kalau dia tak ada, mu akan sedih.
Rasanya sebelum ini Anthony pun ada juga isu kontroversi yang bersifat perkawaman kalau tak silap.
Perlu diingat bahawa kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani kebimbangan mengenai rasuah dan campur tangan politik.
Kalau aku start kerja kat corporate life,.
Ha, kan dia lagi tinggi daripada muka dia.
So, bermana satu-satunya anak tunggal laki tu, dia kena selesaikan pusaka bapak dia, pusaka mak-mak tiri dia, kan.
Like, a really dark phase of Malaysia.
Uh, kami seharusnya diberikan kebebasan untuk terus, uh, meng-highlightkan, uh, isu-isu semasa seperti inilah.
mereka terdiri daripada adun sindomin datuk yusuf yakub, datuk james ratib adun sugut, datuk jasni daya adun pantai dalit, datuk arsyad mistari tempasuk, dan datuk hamil hamid awang adun balung.
He, he introduced to me a book called The Intelligent Investor.
Nak kata menu bajet pun, tak juga.
Maksudnya, uh, kau tak sangka plot tu akan jadi macam tu, dekat hujung. Weh, aku masih nak nangis, Mat. Sebab,.
Kita pun, menyan, nyanyi, nyanyi, nyanyi, tengah menyanyi, syok nyanyi, saya dengar satu suara macam ni. Diam. Clear, bang?
Pemuda punya, aa, orang kata, apa? pekerjaan. pekerjaan ke, apa, semaka. Jadi, diorang nak,.
Kerajaan Negeri Pahang memantau kawasan runtuhan bukit di sekitar hutan simpan lentang di Bentong bagaimana pasti risiko kepala air berulang sekiranya hujan lebat.
Ni masa buat tu make sure gunakan tiga sudu kecil okey? Bukan dua sudu.
Jalanraya yang basah dan licin berisiko besar kepada kenderaan terlibat dalam kemalangan jalanraya .
Jadi guys, itu adalah tiga feature yang saya rasa memang stand out. Iaitu harga, design dengan kamera.
Saya percaya Encik Rizman pun dah mengetahui ada macam-macam, aa, apa, aa, unsur-unsur yang boleh memberikan negatifnya kepada anak-anak kita. Secara mukaddimah permulaannya. Silakan Encik Rizman.
Awal tahun ini Lautner mengesahkan bahawa Dome akan mengambil nama terakhirnya setelah berkahwin.
Okay. Ah, jagung ni dah siap kukus. Sekejap je.
Setakat ini, kita telah menerima beberapa aduan, termasuk yang paling terbaru di Kuantan semalam.
Pahang, Terengganu, Negeri Sembilan, Johor dan Melaka.
And, waktu kita orang start engine kereta tu, cap, kita orang nak pergi ambil balik setup kita orang yang tengah letak dekat tepi tu, and, bila kita orang lagi nak pergi ambil setup tu, setup tu semua tergebah, cap, dalam keadaan yang sama pada waktu tu.
But it's almost as if, right, we're gonna take it to another extreme, uh, real life example as well. Um,.
Katanya, foto newborn itu bagi meneruskan hasrat arwah suaminya untuk bergambar bersama selepas bersalin.
Dan kau start to cari lah, produk ni, produk tu, apa semua.
Macam dia jugalah, kan, dia cerita lepas tu jumpscare, dia tiba-tiba keluar.
Itulah, tinggal lagi aku. Kan dah mati korang. Dahlah, jauh nak pergi.
dah, 20 macam tu, 21 macam tu lah, lagu tu.
puluhan cubaan rampasan puasa direkodkan di negara Afrika Barat itu.
Okay, tapi, okay, itu, phone lah. Tapi, phone tu, tahan lama tak? Maksudnya, pemakaian tu. Sebab macam Haikal kia.
Ini disebabkan muzik yang dihasilkan rebab mempunyai persamaan dengan gesekan biola.
Uh, juga akan mengambil suatu masa yang, yang, yang agak panjang.
Akibatnya, mereka kerugian lebih RM100 juta selepas menyertai skim pembelian saham yang ditawarkan oleh syarikat pelaburan itu sejak 2021.
Timestamp dekat bawah untuk skip je terus.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika saya melakukannya, saya diprogramkan untuk mengatakan bahawa saya akan menikmati semua topping secara sama rata.
Dekat UITM Syah Alam, I, uh, tiga tahun. Ya, Alhamdulillah.
Bagaimanapun, selepas sekali seri dan sekali menang dengan terbaru, menudukkan kelab Syabab Al-Ahli 1-0 sudah pasti.
Mantap, gitu. Ah, stok ada, dah. Siapa nak, boleh DM. Stok ada, dah. Baru masuk hari ni. 20 butir baru masuk, boleh beli.
Bagi pengusaha kraft Sivel Lekin, Martini, 37 tahun pula, pembiayaan SPUT yang diterimanya akan digunakan untuk menambahbaik perniagaannya yang terjejas waktu pandemik COVID-19 selain akan dijadikan sebagai modal pusingan.
Kita tak adalah sembang untuk hari ni. Aku pernah terfikirlah secara tiba-tiba. Macam tidur, kan. Kau bayangkan.
Masa dia dah kena rasuk tu, lepas dia dah keluar, lepas dia dah okay, hantu tu dah keluar, dia keluar kan? Dia keluar daripada bilik tu kan?
So, lon, siapakah orang talent yang mumpilih? Hmm. Aku pilih.
So, lebih baik berdiam kalau tak ada benda yang elok untuk dicakapkan.
Uh, cuz something wrong might happen. Right. Yeah.
Imelda dikatakan mempunyai lebih kurang 3,000 pasang kasut berjenama mahal.
So, first kali kita pergi dekat setting O.
That's why a lot of people say, 735 right, you, Monk Chiara, got auction property.
Ini termasuk dari pihak kerajaan, sektor swasta dan penggiat industri dalam mempromosikan produk sedia ada serta terbaharu di Pulau Tiuman.
Ada seorang tu dia sayang kat kita. Dia guna orang nombor satu. Dia sayang dekat kita.
So, ialah, sebelum dia masuk tu, memang Fira pesan lah, kay.
Sebanyak 18 saluran dibuka di Sekolah Jenis Cina (SJC) Chung Hwa Air Keroh, di sini.
Pas tidak akan gopoh minta PRU15 diadakan segera - Takiyuddin.
Sebab saya buat jenologi 8 kali 5 kaki. Nama antaranya, Amdalmuriz.
Mungkin akan ada yang ambil jalan singkat untuk berhutang untuk nak.
Ah, just, just putting my body in, in jeopardy lah, basically. Right. Uh, trying to find an answer.
Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi, saya hanya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau maklumat yang anda perlukan.
Saya tengok dalam, dalam, dalam yang kita tayangkan tu, solat sunat ni, maksudnya, so, kita nak bap, tahajud, nak buat tasbih, kadang-kadang kita tak open up ketahuan sangat, dalam buku tu kita spesifikan.
Tapi, I credit to my wife and my team,.
Kalau korang pernah main, orang kata, purple, right? Tapi dalam ni lebih mudah. Sebab apa?
Di Seri Muki Nasional, Muhammad Najmi Farizal Jazlan muncul wira mebang yang pilih berjaya menewaskan penyakit goti MB Muhammad Hairi Abdul Rahman sebanyak dua kali. Kedua-duanya menerusi gerakan sudut penalti.
berselindung ataupun mengelak perlu jawab dalam dewan.
akan menghasilkan garisan yang kita nampak macam lagi panjang berbanding dengan anak panah yang kedalam.
Jadi, korang tahu sendiri diorang ni jenis yang macam mana, guys. Kaki pusing punya orang. Kita tak boleh percaya bulat-bulat.
Pada hari ini, terdapat 8000 klinik swasta dalam negara kita.
Kalau phone kita tukar kadang-kadang gambar tu boleh hilang. Betul.
Assalamualaikum guys. It's me again, Mat Kening. Alright.
Doktor telah jelaskan secara terperinci, tetapi, kami, kumulan enam, akan cuba untuk ringkaskan berdasarkan pemahaman kami.
Pun dia cakap, dia hanya akan datang sini bila ada hal penting je.
Cara yang pertama, pipe memanjang macam ni je.
Pengkritik telah menuduh kerajaan mengutamakan pertumbuhan ekonomi berbanding perlindungan alam sekitar.
Dan harapnya hari ini, ah, topik yang kita bawakan mengantuk tanda penyakit ini, sedikit sebanyak memberi anda penyakit celik mata, lah, kan?
Mungkin kerana pada kali ini, kita memang tak sambut Ramadhan macam, macam biasa.
Astro AWANI baru-baru ini berkesempatan menghayati pemandangan indah dari tebingan sungai, yang menjadi antara tarikan utama di kawasan itu.
Tapi, am nak dorang jadi diorang sendiri.
Okay, jadi, build dah habis semua. Apa lagi? Apulah, brother.
Uh, awak tolong bagi, uh, mungkin sedikit tips atau harapan yang terakhir macam untuk orang-orang yang nak.
Masa, during my, uh, academy, Malaysian light academy, this one instructor bagitahu,.
Kalau kita takut persaingan, jangan buat berniaga. Hmm.
Saya takut kek pasir bukan resipi sebenar atau boleh dimakan.
Kalau lepas puasa nanti, kita boleh raya, kan? Ha, aa. Kalau puasa penuh je boleh raya. Hihihi. Hah? Habislah, Alif.
Um, we all know sometimes what right is.
So, kadang-kadang ada trailer yang, contoh daripada Indonesia, dia tak pernah masuk dalam Malaysia pun.
So, dia cakap, Luna, you are still young, why not you just go, you know, explore the world, why you stay here, nothing here, you know.
Sebab, aku sebagai content creator, aku 24x7 dekat social media tau.
Jadi, Encik Soimi dulu kecil-kecil makan apa?
So, kita nak tahu apa itu litmatch.
So macam, tak nampak lah. Tak jumpa, mana ni?
Dan dalam konteks realiti itu kita dengan Allah, dalam konteks dalam hidup kita hari ini, kalau kita rasa,.
Tu saja saya nak complain tentang ASUS ROG Mothership ni.
Perkara itu dinyatakan Prayut selepas mesyuarat mingguan kabinetnya semalam.
Dan nak terangkannya, kad kredit punya profit rate ni, interest rate ni adalah antara yang paling tinggi.
Rasulullah pernah bermandikan darah dalam medan peperangan.
Yang penting di digital streaming platforms dulu. So, lagu ada cukup lah. Okay.
Untuk jadikan I lebih bagus. I do take some positive comments. Some, ah, macam, ah, positive advice. Kalau ada macam,.
Walaupun judi yang dia main tu bukanlah judi yang kita cakap,.
Aku tengah baca surah aku ni, tapi aku fikir pasal idea content aku. Betul. Pelik tu.
Satu, dua, eh, tiga, nak masuk tiga tahun, lagi satu, satu tahun lebih. Eh, enam bulan lebih.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menjana lirik atau menyediakan teks lagu untuk anda baca atau dengar! Lagu apa yang anda ingin lihat?
Bukan nak taksut dengan UK dan US. Diorang pun problematic jugak. Tapi, benda baik kita follow lah.
Sampai ke arah satu lagi tempat pada waktu tu. Dia berjalan. Dia kata,.
So, this Bella, ah, sila girl, ah, she smart, she understand Sushimida very well.
So, I actually saw this online when the news first came out.
biasa dengan DAP, contohnya pendidikan, ataupun isu-isu yang berkaitan dengan, dengan ekonomi rakyat China, bukan the, the corporate class, tapi more the, the, you know, how,.
Kita balik pada topik kita yang akan hangatkan tentang janji dicapati ni, ya.
Terima kasih pada rakan-rakan media yang turut bersama pada hari ini untuk membuat liputan berhubung kait dengan mesyuarat pertama Majlis Biodiversity Negara.
Dan, jumlah ini, kalau saya boleh memperjelaskan, jumlah ini adalah satu jumlah yang sebenarnya bukan ditentukan oleh pihak Aviation Security sendiri.
Haa, ada lagi, ada lagi. Jangan risau.
Belum lah pergi, eh, dan tempoh masa yang dia renovate pun agak lama jugalah. Bukan baru-baru ni jugak.
Agar mereka semua esok boleh berhempun dengan kita besok di jannah Allah subhanahu wa ta'ala. Dan yang ketiga. Apa kata Nabi SAW?
Biasa, lu beli balang, orang kasi satu, dua tahun valenti, ya.
Ya, uh, in order for it to, to sell lah.
Ini penting kerana risiko besar, aa, kita hari ini, aa, berkaitan dengan kuat masuk di pintu masuk negara ini ialah penularan varian omikron.
Ada, okay, ada glitches ke apa ke.
Tapi, maksudnya, memang tak ada buat treatment.
So, dia tak panas tapi dia mampu bagi usage, eh, dia mampu bagi processing power yang tinggi.
And, just tinggal parut je kalau korang perasan. And, aku nak pergi buat, facial.
Jadi, pada saya, eh, Allah permudahkan banyak kerja. Betul. Sebenarnya, saya jadi penyanyi ni. Mm-hmm. Daripada audition dengan SLAM, Allah permudahkan. Lepas tu, bila konsert pun,.
Beliau telah didakwa dengan pelbagai pertuduhan rasuah, pengubahan wang haram, dan salah guna kuasa, dan kini sedang dibicarakan.
Sejak semalam, kecoh pasal video Profesor Muhaya yang dikatakan menggalakkan perempuan untuk jadi bodoh kalau kata nak tackle lelaki.
Ketua pengarahnya, Amiruddin Ahmad berkata, setakat ini, 410 lokasi telah diperindah dengan hiasan lukisan mural sejak 2016 bagi menghidupkan suasana dan menjadi tarikan pelancong.
Di setiap negara, saya bukan sahaja menghadiri konsert, tetapi juga bersiar-siar di situ. Oleh itu, ia berbaloi, ujarnya.
Tapi kalau kau nak makan, kau makan je lah. Aku, ternyata takde selera lah, sekarang.
That's the first thing I wanted to ask you guys. Oh, right.
Terdahulu berlangsung pelancaran PMB, Sharia Creator China Equity Fund, PSGCEF yang mensasar untuk mengumpul RM20 juta dalam tempoh tiga bulan pertama.
InsyaAllah, pasti, nak maklum tak boleh, tapi pastinya, insyaAllah.
Berita baik untuk lambda ni, dia masih lagi kes yang sangat rendah.
Pernah buat satu, orang kata apa, story. Aku, kononnya, macam,.
Ini dia charge dekat tepi, ini dia charge dekat bawah.
Pergi je lah lepak dekat Sunway Lagoon ke ataupun mana-mana taman tema yang sah.
So, semua artis-artis blue tick masuk. So, kita rasa macam, wow! Rasa macam,.
Haa, tu sebab aku tengah set up ni.
Dia orang bagi performance yang, sebab, yang, sebab dia orang perlu menghadapi kehidupan masing-masing, okay?
Ada satu perception yang orang ada pada saya adalah salah.
Untuk bawa barang memang tak ada masalah langsunglah dengan Voxy ni.
Dia dah remaja, dia dah dewasa, dah ada family sendiri, sampai ke, dia ada, eh, kahwin, ada anak-anak sendiri, sampai ke hujung waktunya, eh, rumah lah yang paling mahal yang dia pernah beli.
Baca penghakiman sebelum mohon pengampunan - Anwar.
Jadi, I have to come forward to tell the truth.
Bersembelih, bukan bersembelih simbolik. Betul-betul sembelih. Betul-betul sembelih Ismail dalam mimpi dia. Kemudian,.
Lopez popular dengan lagu-lagu seperti Jenny From The Block, Love Don t Cost a Thing dan Waiting for Tonight.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah menghadapi kritikan dan penelitian berhubung pengendaliannya terhadap skandal 1MDB.
Saya nak belajar sampai ke universiti dalam dunia lakonan.
Dan bila saya menonton yang kali kedua, jelas, apa yang saya rasa,.
Belakang saya ni, Gigabyte punya, and, saya dah pakai banyak monitor yang lama, saya pakai LG.
Terbang adalah kemahiran kompleks yang memerlukan latihan dan peralatan khusus.
Biasanya, perniaga yang akan sendiri yang akan buat. Tengok, pernah tengok tak? Perniaga dia akan ketuk-ketuk-ketuk, dia goncang-goncang-goncang.
Siapa yang sekolah dekat SMK seksyen 24, Syak Alam, 24-1, dia akan tahu benda ni.
Tapi ada orang yang tak, tak nak.
Okay, yang best kat sini, kita ada memaparkan konsep di dasar lautan.
Dan hari ini, kita pilih tujuh kereta tersebut.
Jangan desak buat PRU15, fokus dahulu keselamatan rakyat - Annuar.
Fry slash dia tu, dia share dengan kawan-kawan.
Dia tahu Islam lebih dari kita semua.
Acak ada cerita tentang overtime ni, tapi bukan kena kat Acak lah.
Tapi, casing ni juga fokus kepada airflow. Airflow dia seriously mantap.
So, pergi dekat link yang ada dekat ruangan description box dekat situ.
So, waktu tu, lepas kepala tu dah jumpa, polis buat lagi siasatan, dan katanya, ada satu bahagian, anggota badan mangsa, tak dijumpai, which is, tapak tangan.
Dan satu lagi, apa, ni, eh, saya. Saya, tiga orang.
Okay, cerita yang ketiga ni, tentang seorang followers aku.
Kesemua kebimbangan ini masih dirundingkan oleh perunding Malaysia .
Dalam darah kita, kita mempunyai segala jenis gas. Oksigen, karbon dioksida, nitrogen, dan sebagainya. Ini dari udara yang kita cairkan. Betul?
Di China, media tempatan melaporkan bahawa rekod suhu panas untuk April itu termasuk Chengdu, Zhejiang, Nanjing, Hangzhou dan banyak kawasan lain di rantau lembangan Sungai Yangtze.
And some people are like, expectations is just different from the start. Hm. I don't know. Yeah.
Orang tu kalau dia memang rojan yang menipu, itu fitrah dia.
Uh, aku punya rumah bunyi. Waktu tu malam.
Diberi nama Shanom Az-Zahra, Ella berkata kehadiran kanak-kanak itu memberi sinar baharu dalam kehidupan berumah tangga bersama suami Azhar Ghazali.
sebelum dia masuk ke dalam tubuh kita kan, aa, oksigen, aa, tu semua.
Kelebihan resolusi besar ialah kita ada space kerja yang lagi besar. Tak dapatkan apa yang saya maksudkan?
Homeschoolingkan dia, saya boleh fokuskan dia ke arah itu sambil dia tahu pelajaran-pelajaran lain dengan secara asas.
Haa, dia lebih suka kalau waktu bila ayah dia ada kat rumah, mak dia tu akan jadi macam bersungguh-sungguh nak layan ayah dia. Hmm.
Tweet-tweet yang membantu usahawan-usahawan kecil untuk mempromosikan produk-produk mereka. Jadi,.
But I would say that the people that go pruning are like, people who haven't,.
Ketika, dia, dekat sebuah asrama, aa, waktu, ni, dia baru sahaja form 2.
Kalau rasa macam, eh, ah, bedak tu macam dah comot-comot, so kena touch up.
Menjawat jawatan Presiden AS sebenarnya ini tidak ada perubahan yang besar meskipun ada banyak bantahan dari pihak perusahaan di AS.
You pay nothing for the next 30 years and you get full 300,000.
Berbanding yang terdekat 13 ke 15 tahun, hanya 8,713.
sama ada ketentuan itu baik atau ketentuan itu tidak baik.
Ah, boleh dapat dekat App Store, mahupun Google Play Store. Nampak? Tiba-tiba dah macam promote. Padahal nak cuba je. Alright. So, jom. Eh, so, Litmash. Ini apps dia. Kalau korang nampak, kat sini. Ah, ni apps dia. Eh, salah.
Yang mana perbezaan paling ketara, yang inilah lampu dia ada DRL. Dekat atas. Yang sebelum ni tak ada.
Tak adalah kita kata teruk, tak ada. Benda tu tak berlaku pun sekarang. So, I'm,.
Bahkan, Menteri Keterjaminan Makanan, iaitu Mat Sabu pada bulan Mei hari tu, telah berkata, cuaca panas tidak akan menjejaskan pengeluaran oleh petani dan nelayan.
The best cinema yang Zaf pernah duduk. Yang Zaf pernah alami. Alright.
Zaf tak pernah tonton satu, uh, apa, satu siri pun. So, kalau korang, uh,.
Dan keyboard dia adalah custom keyboard, eh. Ini adalah Japanese custom keyboard ke? Nampak macam Japanese punya. Hahaha.
Okay, habis game ni, iman nak main game story.
Korang, korang kena, bersyukur, kan, saya, sebab adanya Master Ramen.
Haa, tapi nak ceritakan, tu aku cakap empat hari sebab aku kena warded dua hari lah lepas tu. Tapi aku risau juga lah.
Penat tau cerita pasal diorang tiap-tiap hari.
Bagi saya, ini adalah satu satira politik.
Uh, sedikit respon pada apa yang KJ, pesanan KJ tu. I think that's fair push. Cuma, kenapa saya bangkitkan ini?
Uh, tapi sekarang saya tengah guna komika. Saya guna komika ni. Komika, ah, stau1.
Any crazy purchase, any crazy holiday, anything yang, yang macam, you know,.
Asas utama, geng-geng revisionist ni, dia pergi.
Pipes, ah, semua kumpulan yang mereka berikan kepada pengguna, ah, tapi sebenarnya pembangunan ini juga, tahu, mereka mempunyai bahagian itu, dan jika anda melihat ke dalam rumah, itulah poin kedua.
Yang, yang ajak daripada ni sampai, sehari ni lah. Semoga dia dapat pahala lah.
Ni, kita tambah lagi satu egg yolk. Okay. Sebab macam tak cukup.
kebanyakan daripada varian omikron ni, dia taklah teruk seperti varian delta, varian-varian sebelum ini yang pernah kita kenal. Dah lupa dah saya pun nama-nama. Varian-varian dulu.
Apa sahaja ujian, ketika mana ujian itu mendekatkan kita kepada Allah, ketahuilah ia baik untuk kita.
So, I pun macam, maybe I should do something else lah. Tapi, saya masih kerjalah. Saya ada, ada panggilan, masih kerja.
Haa, saya rasa tak habis kot. Nantilah. Haa, okey. Jadi, 100 ribu tadi, tuan-tuan. Target.
Pamu ni, dia semacam, korang nak faham, lah.
Saya tahulah, ah, Yang Mohd dah baca hansat tadi. Tapi saya perlu selidiki juga.
Saya tak sangka, saya jangka PN yang mungkin akan ke depan sebab sentimen menolak PH itu kuat. Tapi ia diterjemahkan.
Whatever happen, we will protect the party. Okay? Tapi kita tunggulah, ya.
Dia baru buat, tau, ya, ulama', ulama'. Kena hina, ha. Kena kutuk, ya. Kan? Uh, ni, kes sajat, kan? Kes sajat ni.
Ah, ah, ha, ha, dia tokak balik. Miko nak cok, ah! Miko makan duck coklat ke, Miko? Miko suka duck coklat dah.
Majlis Kebangsaan bagi Kanak-Kanak Majlis Kebangsaan bagi Kanak-Kanak ditubuhkan dan distruktur semula daripada Majlis Penyelaras bagi Pelindungan Kanak-kanak .
So, pegangan saya, prinsip saya masih lagi sama. Anda tak boleh jadikan YouTube. Lepas tu,.
Ha, khususnya di pinggir dan luar bandar.
Terdapat gesaan agar Akta Hasutan dimansuhkan dan digantikan dengan undang-undang yang lebih moden dan demokratik yang melindungi kebebasan bersuara.
Bas tersebut akan diubah suai dan ditukarkan kepada 'KR1M Kedai Bergerak'.
Lepas tu, okay, dia dah lalui semua round one. Okay, now dia pergi round two. Gunakan pengalaman round one tadi tu.
Acara akhir 3 meter Papan Anjal Seirah Madalaki membuka gelanggang sukan terjun di Pusat Aquatic National, Bekejalia.
Dan saya rasa ramai sebenarnya kat luar tu yang macam tu.
Cooler Master kan, walaupun dia ialah satu brand yang agak besar dalam arena gaming ni. Dia monster.
Uh, macam mana nak join DOTA tu? So, for ni adalah pertandingan DOTA. Kita dah buka pertandingan ni.
Sebab, masa kat sana, masa lagi, pilih film tu merupakan satu first choice untuk Syuburan.
So, kita jumpa lagi untuk next video. Bye-bye semua. Bye!
Dia buang hidayah Allah tu ketong sampah. Dia buang. Datang peringatan sebagai contoh solat.
Saudara Muhammad Naim bin Zainal Abidin, graduan Universiti Al-Azhar, Cawangan Damanhur, kerjaya terakhir pengurus Gerbang Prima Resources, Jerantut Pahang, ketua cabang, Kuala Kerau, beliau akan bertanding di Pekan. Haa.
Okay, kita sediakan bahan-bahan kisah dulu. Halia, ni dah kikis kulit.
InsyaAllah. Kalau meniup, ingatlah api. Kalau menelan, ingatlah tulang. Kalau hidup, ingatlah mati. Kalau berjalan, ingatlah pulang. InsyaAllah. Terima kasih atas pencerahan, Ustaz.
Jadi, bila kita dengar tu, sound dia dah diubah suai sikit, jadikan sound tu lebih immersive sebab dia punya soundstage lagi open, and then dia punya separation pun lagi bagus.
dan sebagai mana yang diumumkan, akta perolehan akan di.
Cumanya, aku tak setuju kalau kata semua kaum Melayu macam tu.
Kenapa saya merasakan tindakan Nvidia melancarkan RTX 3070 Ti ni adalah satu tindakan yang.
Di samping itu, kami teguh dalam memperkukuhkan rangkaian penuh hak semua kanak-kanak di bawah bidang kuasa Malaysia.
Di samping menjadi student abang pun buat live sekarang ni. Ha.
Tapi at the end of the day, kalau you perempuan, you memang kena ikut wali lah. Jangan sakitkan hati ibu bapalah. Cakap baik-baik.
Setiap tahun, dana ini tidak digunakan sepenuhnya untuk penyelenggaraan sekolah-sekolah Tamil.
GoPro Hero 10 antara produk yang saya menyesal beli, ah.
Bila mana channel Bro Jeb share dihack,.
So, ada macam-macam lah, orang buat apa semua. Jadi, apa berlaku?
Anyway, oh, kali ini, mereka semua, oh, kali ini, oh, ini, perbezaan, ini, first time, ever. Diorang keluar daripada Woodsboro kali, ye. Eh.
Kalau siapa tak ke depan malam ni, semua tak boleh tidur. Oh. Itu je pun cediva memburung tak?
Lepas tu, dia makan, makan, makan, makan, aku ingat, dia dengan perempuan tu memang sama.
Dalam kepala otak aku macam tu lah, macam toxic kan, macam.
Even if the area is in KL, eh.
Namun gelanggang papan selaju itu di hadapan Suria KLCC itu hanya untuk sementara dan akan ditutup pada penghujung bulan ini.
Tak nampak mereka pamitkan kehebatan mereka dalam pelawanan tersebut.
Mereka didapati tidak mempunyai dokumen pengenalan diri yang sah dan pemilik bot itu turut menggaji warga Indonesia tanpa kebenaran.
Ia susulan reaksi 'ya' oleh Neelofa terhadap satu muat naik luahan hati Nabila sebelum ini yang yang dilihat seperti membalas kenyataan Sharnaaz.
I'm so sorry, I, I, I, I, I, I, reluctant ke deny your, your request, everything.
Dia tak nampak yang, uh, kita ni, as the owner-owner ni, stakeholder ni, bersatu dalam nak menggerakkan. Haa, lebih kepada menunggu,.
Uh, we have done well this year overall. We have some challenges.
So, 3kg mungkin boleh dapat dalam masa sebulan. Betul tak?
Hatta kita kalau ada masalah dalam keluarga pun, kebuntuan dalam perniagaan, dalam pentadbiran pengurusan kita,.
Pertama sekali, berkaitan dengan penutupan sekolah di Sabah.
Cubalah ambil pokok tu, angkat tengok, letak sini. Besok dia tengok, eh,.
PCS tidak tawar calon 'katak', nantikan kejutan kami - Anifah Aman.
Kalau nak guna nozzle pun boleh, ya.
Serangan yang bermula awal pagi di pusat komuniti gelandangan Langley berlanjutan sehingga waktu subuh, turut tidak terkecuali lokasi lain antaranya kasino, hentian bas, dan lebuh raya.
Uh, kita lihat sekarang ini, berlangsung PAU 2022.
Korea selatan juga merujuk Ulleung-Do Sajuk (ulreungdo sajeog).
In my opinion, uh, nothing much changes unless you really have a currency.
Apple dia ada bagus dia. Android pun ada bagus dia.
Selepas saya main Genshin Impact, bateri dia dalam 28% sahaja.
Kalau anda nak guna pisau pun dia tak rosak sangat meja tu.
Uh, but from a property standpoint, it's kinda like, sayang lah.
Oh, ataupun mereka, buat masa sekarang, they, some of them, maybe, hold back.
Kalau saya, belah kanan ni, bleeding dalam 4 hari macam tu, baru stop.
And I think, uh, what I hate most is censorship. Everyone has a story.
Rajinkan diri untuk hidup, paksalah diri untuk berjaya!
Yeah. Tapi, bagi saya, ia nampak sama.
158,000, eh. TikTok. Macam mana? Boleh ajar saya?
aa, so, Mona Lisa takde stock yang tu.
Salah sebuah kampung di negeri sembilan juga. Dia orang sampai rumah nenek. Andai dia orang makan. Biasa lah.
'''Daun Pudina''' merupakan sejenis tumbuhan herba yang banyak kegunaannya.
Say, look, this is literally what can happen. Yes. This has happened before.
Dan, di terakhir, dia, mengarah ke film, aa, apa, Shemaraya. Hmm. Pelik, eh, pasal trailer ni.
Haa, ini menunjukkan tahap mana sebenarnya kepimpinan Mukhris Mahathir.
Selain itu, tinjauan dan penilaian boleh dijalankan untuk mengukur persepsi awam terhadap rasuah dan keberkesanan langkah anti-rasuah.
Lepas tu, kita pun kadang-kadang guna pisau.
Saya rasa, saya ada share pasal, tips travel. Ha, ha, ha.
Misal kata kita buat nama Yong Taufu.
Ini satu lagi: Mengapa telefon bimbit pergi ke terapi?
yang, lebih kurang sama je lah. dari iPhone 11 sampai iPhone 14.
Ramai yang duk sembang dan juga bagi content, bagi link untuk aku tengok content tu.
At two in the morning, Israel entered her house because she wanted to check if her girlfriend and her son had slept or not.
Darurat langkah terakhir, reda kemelut politik negara - Pakar perlembagaan.
Ini boleh membantu membina semula reputasi Malaysia dan memulihkan keyakinan terhadap sistem kewangan negara.
Masuk lesung batu je lah senang kan?
Ada waktu itu, eh, Islam yang dibawa oleh kerajaan, Perasaan Nasional waktu itu berjaya menenggelamkan, eh, gelombang kebangkitan, so-called kebangkitan Islam yang dibawa oleh PAS kerana saya tengok kebijaksanaan Dato' Syihana pada ketika itu dan juga tokoh-tokoh dalam kerajaan.
Saya di sini untuk membantu menjawab semua soalan anda mengikut kemampuan saya, tidak kira betapa mudah atau rumitnya soalan itu.
Uh, so, eh, terima kasih banyak-banyak semua yang datang. Saya tak expect ramai tengok sebenarnya.
So long that you're paying income tax so long that you.
Daripada first thing first, daripada unboxing, invitation card, oh, unboxing kotak, apa, dark web, korang nanya kan? Tapi, aku, aku, daripada situ.
If there's a lobby where there's a proper entrance to the lift lobby, instead of just a cut, right, and the security guards are just like that lor.
Pengalamannya selama lima tahun dalam bidang menjahit membolehkannya terus memberi tumpuan untuk memajukan perniagaannya.
Anything that has more than a one-way connection is considered social media. Right.
85% like that with all the cashback and stuff. Okay?
Okay, kita potong, aa, lemon ni untuk kita perahkan. Kedalam? Kedalam. Periuk. Hati.
Aku nak create, uh, bila aku nak kahwin ni, aku nak create-kan, uh, jenis yang baru lah. Aku nak create-kan satu jenis. Okay.
Kalau kau tak nak, ampunkan kami, ya Allah. Jahat sangat.
Ah, jadi dia kena cari jalan keluar. Dan mungkin,.
Saya, tah lah, tak tah lah, dia berat sikit nak, nak, nak berlakon dur film. Tapi,.
So, dengan pengalaman yang saya ada ni, insya Allah, saya cuba berikan terbaik untuk paksa kampung RM. Saya cuba, orang kata,.
Memberikan bahawa dia buat, cara yang betul. Bagaimana dia, dia arahkan oleh kerajaan.
Aku pun duduk situ and then, aku terlelap. Aku terlelap.
Uh, inside this packaging, they just wrap with the plastic and then there is no type C USB cable for you all because at your house, sure got type C USB cable.
Macam mana yang, okay, kau nak, nak bagitahu, okay, presiden, kau kena buat macam ni. Kau siapa? Aa, aa.
Accessories yang, ehm, kena dengan baju kurung, kena dengan kebaya, kerosak dan sebagainya.
The evidence at a rubbish chute in the village.
Untuk pengetahuan semua, subsidi jaringan Prihatin ini terbuka kepada seluruh rakyat Malaysia yang layak menerima bantuan Prihatin rakyat.
So, ambil gambar, entah mana dah gambar tu.
Aku linkkan dengan aku punya soundbar yang ada Dolby Atmos. Sound speaker ada kat belakang ni. Okay? 11.1 point, berapa eh? 11.1 point, berapa ke tak? punya sound speaker yang mantap gila.
Boleh juga kalau kita nak gunakan bar, ah, secara maya.
Perdana Menteri turut mempelawa Singapura bekerjasama dalam isu keterjaminan makanan bagi memanfaatkan kedua-dua negara.
Sebab kat situ dah ada protein dan juga sayur-sayuran.
Daripada 31 mangsa korban, 11 mangsa adalah dari sekolah penaan.
Memandangkan, Am akan jadi host hari ni lah. So, ehm.
dah macam scientist, Adrian. Actually, Adrian pun adalah seorang brewers. Haa, Adrian ada lab juga. Adrian dah buat flavor juga.
Untuk rasa yang mantap, dah lebih basahlah tekstur tu.
Jangan terlalu fikirkan kuasa, fokus persediaan, perbelanjaan kerajaan - Faizal Azumu.
Di mana ada satu kaum ni iaitu kaum ikan yang kaum ini dipandang dengan sangat-sangat hina oleh kaum manusia.
RUU tersebut yang mengandungi 14 seksyen adalah bertujuan untuk memperkatakan tentang berita tidak benar dan perkara berkaitan.
Tak boleh, that's why saya nak tambah sikit. There you go.
Ah, tapi, kenapa makin takde, makin takde?
Tapi, tapi, tapi sebelum tu, bang, parents, you dah tahukah waktu tu?
Saya di sini untuk belajar dan bertambah baik.
Undang-undang semata-mata tidak mempunyai kesan. Kenapakah kita tidak curi? Bukan kerana.
fair warning kepada kerajaan untuk memastikan bahawa apa saja usaha dan juga perancangan yang telah diumumkan dalam naratif madani, NETR dan sebagainya betul-betul dirancatkan segera kalau tidak mungkin boleh miss target ini.
Korporasi itu dibuat berdasarkan maklumat yang diterima daripada salah seorang anggota kumpulan itu.
Suruh kita macam, eh, tapi cakap saya dah telan.
Dan nanti akan ada link dekat description untuk korang tengok lebih detail lagi.
Instruction, instruction, instruction dia. Nampak ni? Kau nampak tak? Nampak? Haa. So, design, aa, aa, ni dia. Ini dia. X-eye Gundam. Ini dia X-eye Gundam.
So, dia memang seorang content creator yang agak popular, lagi popular dari saya lah sebenarnya.
Dia buatkan limousine untuk you lah kalau nak buat launch. So, semua,.
Je si yang paling prestige in that race.
the reduction for 7-11 as they expand out of Klang Valley will be lower than a CU. Why? Because.
Ini berikutan kerja penambahbaikan dan penyelenggaraan aset di loji rawatan air Sungai Rasa.
I mean, I guess the bike community knows a good bike when they see one.
Saksi Hidup, pertemuan pada 23 Februari itu, okay.
But the smell is so powerful, man. Yeah. Alright, shall we mix it?
So, mungkin, ah, dengan adanya maklumat daripada DOSM, mungkin maklumat yang terbaru, kita boleh dapat macam, eh, ah, average damage tu, kita boleh kaji.
Show something lah. Proof lah. Proof yourself. Dekat parents macam mana.
So, kita akan review, kita akan pusing daripada bawah sampai atas.
Kedua, mereka diajar menyanyi di atas pentas.
No, that's great, because I actually, I do have a lot of friends around me, and, you know, that I've also watched, uh, and are very successful, by the way, now in their careers, that were like you also, you know, very young, they gave their everything, and there's no right or wrong, it's just a matter of choice, and now they're, you know,.
I pun, tak nak penuhi show sebab, masalah korang pun tak, tak kesudahan sampai habis.
kerana tidak mendapat sambutan positif daripada parti memerintah pada waktu itu.
di negeri tersebut, menjalankan amanah tersebut dengan jujur,.
Dan juga mungkin ada producer kat belakang ni, adakah? Tak ada, ya? Alright.
What's a saying or quote you live by? Change is the only constant.
Dan, eh, ketika ini, kalau kita lihat, jumlah korban akibat gempa di Turkia dan Syria ini melepasi angka 7200 orang.
Allah. Ingat kisah pengajaran Allah, salamu'Allah. Dia jahat tapi dia dengar.
Ketika Hamilton mengintai kelaran ke-8, Westapen pula dilihat sebagai calon pilihan untuk menang, menerusi rekod menaiki kejuruan podium yang lebih banyak musim ini berbanding pesaingnya dari pasukan Mercedes AMG Petronas itu.
Saya di sini untuk belajar dan menyesuaikan diri dengan gaya perbualan anda. Itu jenaka yang bagus!
Tak, tapi tu, yang awan tu apa awan? Uh, good day. Ha, good day. Good day ke tak boleh? Asal, aku suka good day. Aku rasa murah.
Dia nak jadi, ehm, MSC ni, pre untuk World Series.
Pada adik ni, harap bertabah dan dipermudahkan jalan untuk cari rezeki yang halal. InsyaAllah.
Negara kumpulan tujuh G7 menyelar pelancaran melulu peluru berpandu antara benua ICBM Korea Utara dan menuntut Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB bertindak tegas menyekat negara itu.
Dah habis, aa, terbang, terbang tu macam tu, masa tu berapa lama kau dengan terbang tu?
Uh, ingin bertanya tentang, uh, perkara-perkara yang seperti kutipan pelancongan dan sebagainya. Jadi,.
Bakat awak menyinah dan ramai orang kata menyedari bahawa awak sebenarnya seorang.
Buku ni basically takde apa-apa. So, bilik ni pun takde apa-apa.
Ya Allah, cek keben dah pecah, pintu dah barai, depan tu dah macam tak apa-apa, dah nampak enjin.
Okay, disebabkan communication yang ada dekat dalam kapal terbang tu mustahil untuk rosak macam tu.
Salam takziah, abang kepada Datuk Aznil Nawawi meninggal dunia.
Bersatu Johor nafi ahli memberontak mahu masuk parti baharu Tun Mahathir.
bagaimana kita nak buat periklanan berpandukan data.
Kalau nak timbang dalam 40 gram lah, lebih kurang. Ha, ni lebih sikit. Takpelah, ya. Kira cincai lah. Lada hitam.
Uh, with a little bit more risk attached, but it's a lot simpler than self-investing.
Memang, apa ni, white English lah, nak masuk lah.
Malaysia 2023 hari ni, dia tak sama dengan Malaysia dulu.
So, saya tak tahu macam mana kita nak kembalikan dia ke tempat asal. Okay.
Orang yang sabar ni, apa benda, perkara yang Allah tidak redha atasnya, disabar. Maksiat. Allah tak redha atas kita, maksiat. Kita boleh sabar.
Kalau anda tak gunakan dia untuk memotong, dia akan memotong kita.
Okay, so kita akan tengok next video. The Jinn in Black. Okay.
Finland mempunyai kadar kematian bayi baru lahir paling rendah di dunia iaitu 2.52 bagi setiap 1000 kelahiran juga dua kali ganda kurang dari AS.
Apakah jumlah yang dibayar oleh 1MDB untuk menebus opsyen yang diberi kepada anak syarika t IPIC , Aabar Investment PJS .
It's almost a thousand dollars a month when you look at insurance.
"Saya sebagai Ketua Whip Warisan, saya memantau ahli-ahli Parlimen Warisan yang lain dan saya tegaskan di sini saya masih bersama Warisan," katanya ketika dihubungi Astro AWANI pada Selasa.
Jadi, saya tak berani nak, apa, tak berani nak, eh, recommend lah.
Now, dulu PAS pernah melabel MCA dengan gerakan sebagai anti-Islam.
Ya, saya boleh memahami dan menghargai jenaka! Adakah anda mempunyai satu untuk dikongsi?
Pokok tumbang turut berlaku di beberapa jalan seperti di susul MRR2 ke tol Gombak dari arah Taman Melati sehingga menyebabkan kereta dan motosikal terpaksa berpatah balik.
Saya gembira kerana anda mendapati jawapan saya sebelum ini membantu.
Satu part daripada kehidupan kita yang akan berlaku lepas 18 tahun, ruh dah pergi lah ke alam tu. Kemana ruh tu pergi? Dalam mimpi, kan?
Kita perlu kepada satu undang-undang dadah yang lebih komprehensif yang membawa masuk soal, uh, pemulihan.
Uh, aku risau sampai satu tahap aku tepuk yang aku dah tak boleh nak masuk cerita apa sekali pun.
di, memang, di ronyak-ronyakkan dah sekarang. So, pergi je mana-mana.
Pada Khamis, pengurusi PAC Wong Kaua mendedahkan syarikat BNS tidak menggunakan sepenuhnya bayaran yang diterima daripada kerajaan untuk projek tersebut.
Jadi, kita nak tahu, apa agaknya intipati tinjauan yang dilakukan Fadilah dan rakan-rakan wartawan yang lain di sana, dan bagaimana keadaan mereka yang berada di PPS di sana. Fadilah.
lakukan perniagaan mereka untuk mereka berkongsi tentang bukan hanya pengalaman tetapi.
Suisse Franc. Okay. Sebutan dia macam tu kot, kan?
Seperti memang tidak akan menjawab soalan-soalan dan juga argumen daripada saya.
Basically, it's, uh, it's okay untuk berbeza pendapat. Saya tak ada masalah. Kita tak, kita tak gocor. Tak apa.
Dan, eh, secara kesimpulannya, eh, saya melihat bahawa pengundi-pengundi ingin.
Berdasarkan maklumat yang anda berikan, nampaknya anda tidak mempunyai 100 dolar dalam poket anda.
Usahawan ni satu kerjaya yang trendy dan style, orang nampak. Semua orang nak jadi usahawan. Tapi, orang tak tahu.
jawatan kuasa kira-kira Wang Negara melakukan audit penuh terhadap Digital National Berhad dan meneliti semula kontrak dengan Ericsson.
Ni serbuk agar-agar, kalau guna yang pack 10 gram, memang senang. Masuk je semua sekali.
Dan, of course, pejabat buruh akan ambil tindakan.
So, you, you, you, you tell me, right? It's like,.
Menurut wakil syarikat penerbangan itu, pihaknya akan menawarkan bayaran balik percuma kepada penumpang yang sudah membeli tiket atau menukar ke penerbangan lain apabila laluan itu disambung semula.
You cannot take care of anybody around you. Yeah.
Cacat kekal, ataupun sakit kritikal, I akan dapat duit itu. Okay. Tapi, kalau I meningkat dunia,.
Pertama, penggantian meter SIV berjumlah 27 bilangan.
Kadang-kadang kalau rajin tu, nak pergi beli apa, pampers kat bawah ni pun, pakai je kan?
Aku dengan kawan aku, 2 orang, berjalan nak pergi kat kereta.
Kau boleh invest tak dekat syarikat aku? Kau belilah. Aku nak kau masuk and invest. Ah, seratus ribu ringgit. Kita nak jual. Contoh lah, don't know lah. Apa benda. Ah, produk untuk jadi lebih bijak.
Laos pula berjaya menambah jaringan kedua pada minit ke-86, menerusi Sok Sakhon Boh Pai Wan, sekaligus melenyapkan sisa cabaran skuad negara.
Dan kakak dia, memang salut lah, iaitu Reju.
Di bahagian leher dia, kalau korang perasan, ada bintik-bintik lubang ni, ah, ni untuk suit ad.
Sepuluh tahun tak balik kampung ni, kan?
Menurut pihak polis, kanak-kanak perempuan terbabit meninggal dunia ketika menjalani rawatan di hospital selepas kritikal kesan tembakan di dada.
Dan kita patuh pada pakturan, bukan sentimen apa-apa, melainkan untuk menjaga keselamatan.
Windows 10 dia ada force update dan selalunya bila dia update saja dia punya, uh, driver dia punya bla bla bla tu, memang akan berlaku masalah lah.
Ia bagi membolehkan tindakan segera diambil untuk menempatkan pegawai lain ke sesuatu bahagian atau jabatan berkenaan.
Saya punya baru dia, macam, sekarang nak bagi salam.
Uh, yeah, ultimately, dia di-commercial-kan oleh Apple, di-commercial-kan oleh Steve Jobs, di-commercial-kan oleh Elon Musk.
Ha, terbuka balik tu yang apa hal sebenarnya? Dia kalau,.
Ujarnya, kerajaan negeri di bawah pimpinannya sebelum ini sudah berikhtiar menjadikan Johor lebih berdaya tahan, khususnya berdepan pandemik.
Saya tahu, dengar kata ramai fan-fan Johor marah kata yang saya ada to TMJ bantu. Saya harap betul-betul sangat.
Tapi ada syarat ye, you cuma boleh pilih dua sahaja. Satu lagi you tak boleh pilih.
So, ini juga, ah, selepas berkahwin ni macam orang melihat Datuk punya majlis perkahwinan dengan Heliza di mana netizen di luar sana mengimpikan, orang kata, mendambarkan, ah, majlis yang sama di mana dihariri oleh, ah, muat.
Uh, Oman, uh, kalaulah seseorang itu, perniagaan itu untung 100 ringgit sebagai contoh, berapa dia kena peruntukkan untuk marketing yang berbayar?
Rupanya Quran ni, kita kena baca, faham, maknanya, the whole Quran tau. Bukan ayat-ayat hukum je.
So the, the, the rest is all like same, same.
sebuah bangunan asrama milik mahat tafiz sulaymaniyah raiyaj musnah dalam kebakaran yang berlaku di bombalai tawau sabah kejadian merupakan kali kedua berlaku di pusat pengajian berkenaan di mana kejadian pertama berlaku dua bulan lalu ketua balai bomba dan penyelamat tawau julius john stephen berkata kebakaran telah memusnahkan tujuh puluh peratus bangunan asrama madrasah jenis kekal berkenaan pihaknya menerima panggilan kira-kira tujuh empat puluh empat minit malam tadi.
Ni, I nak kemas ni, kat jambai tu. You berak tak sibuk. Padialah. Meleleh pergi ni, ke lantai coklat. Eh, Allah, padialah ni.
So, korang boleh pergi tengok dekat Mobi.
But then, it's, uh, it's, you know, a free call thing. Okay?
Hari ini, umat Islam terdiri daripada kebanyakan komuniti imigren serta masyarakat etnik Jepun yang lebih kecil.
Uh, di negara ini, yang menggunakan internet tidak menerima pendidikan seks.
Menurut mereka, masalah timbul apabila kadar tambang perkhidmatan e-hailing antar bandar tidak sekata.
So, jadi, sama juga dengan kita punya ad hoc raya ni, secara tak langsung kita nak bagi, kita nak, kita nak membantu usahawan-usahawan ni yang masih ada lagi barang-barang, mungkin ada yang, dua tahun simpan barang sebab kita dah dua tahun kan tak betul-betul beraya kan?
Tak pasti. Kita just masuk dengan reddor.
Aku sebenarnya, ras, aku rasa lah, kan?
Apa nak jadi dengan budak-budak sama sekarang ni? Baiklah. Tolong beritahu nama dan alamat awak. Ha, ia memandu tanpa lesen. Lagipun, kereta besar pula tu. Hah?
Dia sebab ada lapisan film bersaiz micron.
Jika manalah, semua perkara perlu kita minta,.
Untuk rekod, saya mahkan semula kelayakan untuk EKMLTK bagi pegawai Perkhidmatan Pendidikan PPP dan anggota Kumpulan Pelaksanaan AKP KPM akan dibuat dua tahun sekali di bawah GPN Sarawak.
Uh, istrinya, uh, Hage Brown Woodfield, 30 tahun sebelum itu telah pun membuat laporan polis mengenai kehilangan Reese di IPD Jerantut pada jam.
Menurut Agensi Geofisik Indonesia, bencana alam ini bagaimanapun tidak mencetuskan amaran tsunami.
No one, no matter what harta dunia ni pun, keluar, turun balik, keluar dunia pun, kau takkan dapat balas.
So, ya, ni, untuk kali ketiga, kita akan dengar lagu Aida Jebat Mana Ada Hati. You guys ready? Let's go!
bagi menyokong dan memulihkan semula industri kraft negara setiasa dilaksanakan oleh MOTEC.
Eh, you this, you cannot do, you must clean lah, dirty, I will.
Dan menu utama bagi orang Padang adalah rendang Padang. Of course lah.
Satu, biar ada ruang bina rumah tu, ruang-ruangnya yang berbeza-beza yang boleh digunci.
Kita husnuzan, dia pergi reja hari ahad. Penjabat dia ada di Sungai Petani.
Sektor pelabuhan perlu ditambah baik bagi meningkatkan kapasiti selain memastikan aktiviti logistik dan ekspor yang menyumbang kepada kelancaran pertumbuhan ekonomi negara.
Tapi aku suka dia, dia classic ni, style yang kita letak lirik kat dalam buklet ni. And then, CD Bahtera. Okay.
Haa, untuk dia pergi dekat Liga Malaysia dekat mana-mana.
Hari ini ditangguhkan sehingga jam dua setengah petang, hari Rabu, 15 Julai 2020.
Ketua pasukan skuad hoki lelaki negara, Mohamad Sukri Abdul Mutalib berpuas hati dengan persembahan bertenaga ditampilkan rakan sepasukan.
Kalau nak fully, fully potential untuk dia punya processor Ryzen 2600 ataupun mana-mana Ryzen, kita kena upgrade kita punya RAM at least 3000 ataupun 3200.
Uh, tu baru consider sebagai satu jam video.
Kita jumpa Cikgu Maria, biar Ustaz Ahmed yang settlekan benda ni.
time tu, dia kata, first order masuk 9.50 lebih, and second order masuk dalam pukul, nak pukul 10. Hampir pukul 10.
Okay, assalamualaikum semua, selamat pagi. Kami daripada kumpulan empat.
Kenapa Jaiz enggan melayan permintaan daripada pihak masjid untuk memberikan Ustaz Azhar tauliah sementara untuk menyampaikan kuliah pada malam tersebut.
Ustaz tu cakap, kenapa ustaz tanya macam tu?
Coming back to just a point on economy because, uh, saya rasa tahun ini, uh, banyak tumpuan akan diberi kepada subsidy rationalization.
Oh, eh, itu armada. Kalau empat ratus tu. Haa, empat puluh buah kapal. Dia pergi ke Jeddah. Lepas tu Jeddah, pergi ke Kairah. Haa, pergi ke Mesir.
Ini akan membantu memastikan agensi itu boleh menjalankan siasatan tanpa rasa takut terhadap campur tangan politik.
Menyucikan Anwar Ibrahim dan Pakatan Harapan yang penuh dengan wang libra sepuluh.
Anyway, um, apa pandangan you guys tentang trailer ni? Tinggalkan komen kat bawah.
Okay, cepat-cepat kita nak belajar daripada, uh, Azari dan juga Puan Haifa hari ini tentang image produk perniagaan.
That's why, kalau anda baru nak start buat business, anda minat coffee, saya recommend anda untuk jual belakang kereta sahaja.
Welcome back to my YouTube channel, eh. Haha. Jay-Z dia buat vlogging pula. Okay, jom. Kemudian, dia dekat sini pula.
Uh, dan sama-sama kita datang beramai-ramai ke stadium bagi memberi sokongan yang tidak berbelah bagi kepada pasukan Kelantan AFC. Go more, Kletek go more.
ujian je yang turun. lain semua naik. kan? hmm. aa, apa nama tu, harga barangan.
Mesti, yang, kat, dengar dalam podcast ni, mesti, tahu drama tu. Salina, ialah.
Sebelum itu, AirAsia mengumumkan 52 penerbangan tambahan lewat malam pada harga tambah rendah ke enam destinasi popular di Sabah dan Sarawak dari 17 hingga 30 Januari 2023 sempena sambutan Tahun Baharu China.
Aku macam aku sendiri, nak cakap, ya, memang betul.
Nak bahagian yang ada lemak pun boleh.
Nabi sebut dalam hadith, Nabi kata, ada tujuh amalan, mengalir pahala, masuk ke lubang kubur, selepas kematian seseorang.
Ahli politik Melayu perlu henti berbalah sebaliknya fokus ke arah memperkukuhkan agenda ekonomi bangsa dan kebajikan ummah.
I was trying to look for translation of his song. Yeah. So Bella did her own translation. So thank you, Bella. Shout out. Nice.
Jadi, apa advantage ambil moratorium ni? Macam biasalah.
Dan, eh, Noraini, saya rasa dia adalah seorang ketua wanita yang steady.
Tan Sri, Tan Sri, Datuk-Datuk, tuan-tuan dan puan-puan yang saya hormati sekalian. Apa khabar semua? Sehat?
Orang mula puasa sunat bulan Rejam. Orang mula puasa sunat bulan Shawwal. Kemudian,.
Okay, you know, dekat UM pula, you know lah sewa macam mana. It's bandar kot.
Fikir pasal masa depan, fikir anak kita, fikir antara kesilapan-kesilapan kita yang pernah buat dulu, kan.
Eh, kita orang mana datang pakai stroller bang?
So, now dia boleh tak sit down dengan anak dia, dia tunjuk anak dia, macam mana cara menguruskan hidup sebagai lelaki.
Kami bersama Tun Faizal minggu ini dalam rancangan Bentara.
And I suka dengar bila orang cakap pasal their life story.
Uh, sebab, kita aware dengan apa yang berlaku kan?
Lepas tu, dia sempat untuk cuci duit tu sebanyak RM500,000.
Aku berapa, 6 pagi je baru tidur ni.
Dia, dia jenis wireless, wireless, and yang penting dia pakai dakwat biasa tu, dakwat prim biasa sahaja.
Beberapa perkembangan utama dalam hal ini termasuk:.
Jika pemain bola sepak di kawasan yang tidak rata, ia akan menyebabkan bola melantur ke arah yang tidak dapat diramalkan.
So, aku rasa aku nak tukar kepada yang betul-betul aku minat.
Kita ambik gambar atas ni, ha, panggil bicu lepak sekali sini kan.
maka kita ada potensi untuk bangkit di akhirat bersama orang-orang yang sama fikrah dan sama geng dengan kita, tengok.
Penafian itu dibuat semasa Sambo melawat mangsa yang terselamat dalam serangan tersebut.
Berikut ialah beberapa cara orang ramai boleh memastikan sokongan mereka memberi kesan:.
Pokok memang boleh rosak akibat terlalu banyak cahaya matahari, tetapi ia tidak mengalami selaran matahari seperti manusia.
So, benda ini, ya, walaupun kita akui bahawa Abang Mat pun dah jawab bahawa akan ada tindakan, eh, tetapi, eh, isu dia,.
Dia bukai, eh, eh, lu minati dah. Ni gua minati lu.
Dan, akhir kata pepantun, hari minggu, pergi pekan. Pergi pekan, naik motor car. Makan, jangan sebarang makan. Sebar, jangan sebarang sebar.
Because the pharmaceutical, the revenue is about hundred over million, right? Yes. Yeah.
Yang ni pun aku tak payah, tak payah nak tunjuk montaj sebab korang pun tahu macam mana, kan?
Saya pasang wire, dia still tak detect, oh.
Which is dipampangkan jugak muka manusia paling korab dalam dunia bola sepak. Sebenarnya, bukan George W.
Dalam satu kenyataan, beliau menjelaskan perbezaan ketara harga minyak masak subsidi di negara jiran menjadi antara faktor utama menyebabkan ketirisan mbabitkan bekalan itu terus berlaku.
Seperti mana saya sebut semalam, mem, banyak, eh, kelompok-kelompok kecil ini diperhentikan.
iaitu membuat video behind the scene di set penggambaran drama kami.
So, si Syakir ni, pada waktu tu, pergilah bertanya dekat one of dia punya, macam, kan, kilang kan dia ada department, department, department dia, kan?
Laporan Kajian Kemungkinan projek Jalan Pintas Sandakan telah disiapkan pada tahun 2005 .
pada masa yang sama, jumlah pembelanjaan yang dibahagikan mengandungi komponen pelbagai belanja yang tidak dapat diagihkan mengikut negeri seperti bayaran komitmen kewangan, perbelanjaan pencin,.
Haa, jadi, tengah hari pula, kita tak, aa, kalau nak.
Those, uh, schemes, meaning like those, uh, pre-hatin schemes that they help SMEs today eh, yesterday, then they help, they, uh, they introduce the moratorium to actually ease a lot of things.
Mungkin kalau kata makcik ni, dia terus usaha untuk jadi lagi bagus daripada kedai sebelah, tiba-tiba terus viral sampai orang beratur 2km. Kita mana nak tahu tu lah. Mulanya, kita ingatkan musibah.
Skandal 1MDB memberi kesan negatif yang ketara terhadap kepercayaan awam terhadap kerajaan dan sistem politik Malaysia semasa kepimpinan Najib Razak.
And then it will go down to this .
Or you like charas because if you work, if you stay in Iguacaras, go to Ampang pretty close also. Right?
I got Joseph the white pads before. Yeah. He's cool with it.
Kalau kau fully speaking lah, kalau separa-separa aku tak tahu lah, maybe lah boleh.
Ah, nampak ayam tu dah keluarkan air.
Uh, COVID-19 di Kelantan itu tidak menular dan kita juga harapkan tidak muncul kluster-kluster balik kampung selepas ini.
Lagi senyap, aku pakai AirPods Pro 2 ni. Oh, lupa pula. Mari kita lihat unboxing kotak ni. Unboxing AirPods Pro 2. Let's go!
Sekolah menengah lagi, saya dah setiap nyanyi di, ah, wedding, okay, ah, apa, di sekolah macam tu lah.
Ya, betul. Sebab kita punya supervisor kat depan.
Kita kena tengok harga yang mungkin paling dekat sekali dengan UK.
Pancik, dengar tak tu, Pancik? Bini, eh, bini saya pula. Isteri saya mengandung, Pancik. Haa. So, takpelah, memandangkan isteri saya mengandung. Haa, kan? Haa.
So that's why I guess, you know, make the decision to leave.
Semalam, van persiaran yang membawa penumpang seramai 14 orang, termasuk pemandu dalam perjalanan pulang ke Pulau Pinang dari Genting Highlands.
Even, even, even sekarang, even kalau aku, aku boleh cakap, maybe aku akan tarik balik agak aku punya percakapan ni nanti.
Saya cuma, saya cakap kat dia, puti, you nak tak share this, uh,.
Okay, tapi sebelum tu, jangan lupa, share, like, dan subscribe channel YouTube Mekanika.
It was really like a, uh, uh, understanding each other kind of moment. That's so nice.
Untuk meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam proses perolehan kerajaan Malaysia, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Dan jangan lupa dapatkan juga akhbar-akhbar NSTP, Berita Harian, Harian Metro dan NST di kedai-kedai berhampiran. Akhbar yang credible dan boleh dipercayai. Baik.
Dua pasukan yang boleh katakan terbaik di Malaysia sekarang. Rahmat langkah berapa?
Kau rasa macam brotherhood tau kat situ. Walaupun patah. Yes.
'Saya punyai rekod cemerlang, pengalaman pentadbiran untuk Bera' - Abas.
Tidak, haiwan, termasuk singa, tidak boleh mengundi.
Saya adalah perisian yang dijalankan pada komputer.
Uh, harga dia dalam RM129 Malaysia jugak. Uh, so, better tunggu dululah. Jangan beli lagi, eh.
Ah, so, kita ambik baja yang quality dia, kita hantar test.
lain macam. Oh, yeah! Dia naik kereta ni dekat atas. Puh! Sukar hati dia.
Yang di-Pertuan Agung bertitah sebagai sebuah negara yang mengamalkan ekonomi terbuka, Malaysia tidak terkecuali daripada menerima tempias cabaran ekonomi global, termasuk ketidaktentuan ekonomi pasca pandemik COVID-19, selain krisis geopolitik yang membawa kesan kepada rantaian bekalan dan tekanan inflasi yang meningkatkan kos sari hidup.
Bukan saja kereta K-Car, tapi dia ada K-Van dan juga K-Lorry.
Laporan disediakan wartawan Wan Zairul Azri, Wan Muhammad Sudin.
Kita juga bertanggungjawab ke atas 3,000 orang ahli di sini.
Tadi tu pelawanan First Blood dan Kane menang dia punya first WWE Champion. Tapi pada malam besoknya dekat Raw,.
Jadi, itu antara, aa, perkara di, ataupun persoalan dilontarkan oleh, aa, YB Syed, Syedik, Syed Rahman kepada, mungkin, yang perlu menjawabnya adalah, aa, Datuk Seri Dr. Ashraf Wajdi Dusuki dan juga,.
Let's say, semua harga tu, kena seribu. Okay.
ia mendorong mangsa memindahkan RM2.2 juta ke akaun bank syarikat milik tertuduh.
Octopus sama ada dia sudi berada di situ ataupun.
Pond conduction pi cun, pi ken, empi enam, uh, dari cricket, carrot, eh.
Dia akan cari juga dan dia akan smuggle arak.
Itu dia. Sangat-sangat bahagia. So, entah, oh. Tak.
Ada beberapa poin yang buatkan kita, Rayman Han sendiri, tertanya-tanya juga pasal benda ni.
Tapi, Alhamdulillah, di Pulau Pinang ini masih ada orang yang menadahkan tangan memohon diangkatkan oleh Allah.
That's why, bila kita fikir balik, dari segi spesifikasi, memang power gila laptop ni sebenarnya pada harga RM1500 ke bawah.
Amir and the gang pergi kemar cikgu dekat belakang diorang je. Semang rapat-rapat. Takut ada yang nampak. Nanti bising.
Because they're not on there for the right reasons, baby. They just want to DTF.
Ah, tiga, sembilan puluh sembilan ringgit sahaja. Ni adalah upgraded version dari Z212.
Because now, everything is slowly getting back to work.
Justeru, kerajaan stabil dan kuat perlu segera dibentuk demi memastikan kesejahteraan rakyat dan ekonomi terpelihara.
I ingat lagi, diorang nak panggil I untuk, uh,.
Pasti, terdapat 12 inci dalam satu kaki.
Haa, kosong ni satu tiga. Uh-huh. Enam, enam, enam, enam. Eh, ni lapan tiga, lima satu. Oh, okey.
Contoh, mungkin anak orang putih dengar cakap, yang kata sekali, John.
Empat ributan makanan tu masih elok lagi. Tu satu hal.
Uh, benar-benar berada dalam perkelasan yang, yang, uh, betul, kan, yang tepat.
Uh, ini pelu di, di fahami oleh rakyat.
Uh, jenazah dah, dah settle ke? Dia kata macam tu. Eh, tak, tak, tak, tak.
Bagi saya, buat content bukan semua orang boleh.
Merujuk kepada ini, sebenarnya bekerja lebih lama tidak semestinya produktiviti akan meningkat.
Kau belum berakal pun kau boleh buat. Simple gila. Senang gila. So.
So that's where the visualization of 18 months from now is going to be.
ini berlaku di mahkamah tinggi Kuala Lumpur yang mana, ah, mahkamah tinggi Kuala Lumpur membenarkan permohonan Datuk Seri Bung Muhtar Radin dan isteri Datin Seri Zizi Izzat Abdul Samad untuk menangguhkan, ah, perbicaraan bela diri bagi tuduhan rasuah, eh, dua perpuluhan lapan juta ringgit berhubung pelaburan di Felcra, ah, dalam unit amanah public mutual dan, ah, Zizi, ah, ditetapkan untuk membela diri dan memberi keterangan di hadapan Hakim Mahkamah Session Rozina Ayub,.
Haikal, satu kitchen tu $30, Haikal. Hush! 100 ringgit.
nafsu politik kita yang ingin menghentam, yang ingin memerli, yang ingin troll lawan politik kita.
Habis pang, habis ben pang, oi, skin tu, so, tiupuk-puak kau. Zaman sekarang,.
Um, especially at the start of the day. So, please. Yes. Food before coffee. Try it for a week. Okay. I will do that.
Nak cerita sejarah tu kan? Haa, cerita, haa, cerita sejarah.
And then, baru balik, tuan tu, nak ke dapur lah.
Or can motivation drive us along the way? Some say motivation is useless. It's all about our discipline. Okay, faham je. Istikamah ni apa maksud dia again?
So, kita akan mulakan dengan talent yang meningkat naik dahulu.
Kerajaan adalah komited untuk memastikan tahap hutang isi rumah terus berada pada paras yang terkawal .
Aku boleh, aku boleh redakan, iyalah. Segan mat lagi orang-orang, kan.
Masa tu, I tengah zombie tau, I tengah ngantuk, kan.
Kita kembali semula ke seri petang bersih ramai bersama dengan Azliyanti. Assalamualaikum dan selamat.
Hai, bertemu kembali kita di dalam podcast Lepak at Lelakopak.
Lepas tu aku pindah ke sekolah kemasaan lah. Form 4 dan Form 5. Sebab, there's a reason lah.
Kalau kau campak batu, kepala dia, kepala dia sakit.
Video tu jadi wartawan, aa, pun ada call, tanya macam mana Diva boleh buat benda-benda yang agak pelik kan? Mhmm.
Dia rasa lebih selesa untuk tidak berkongsi. Saya dan dia sama.
That's subject to, uh, uh, EIA reports and so on.
seseorang itu sanggup melakukan apa sahaja untuk, uh, kesenangan hidup. Yes. Dengan, uh, zaman sekarang punya ekonomi.
Because you know, there's the gap, right? MRT gap.
Okay, kalau aku cuba nak kaitkan benda ni, sebenarnya, bukanlah.
Remote dia macam ice-cold tu, remote yang simple, yang senang. Cantiknya ada kuning tengah ni. So, elegant. Oh, elegant.
Uh, saya punya perniagaan ni dah 3.3 tahun daripada ayah saya.
So, flavor ini, actually, dia punya cooling, dia agak sejuk.
Memandangkan kelonggaran diberikan kerajaan, susulan negara memasuki fasa peralihan ke endemik.
Ini mesti kes bawa motor apa semua, kan? Tak ada lesen, kan? hm, hm, hm. Macam mana ni?
MT UMNO perlu segera adakan pemilihan - Peguam.
And what he see is actually low wages, fewer opportunity in research due to lack of funding. Um.
Dan dia dalam bentuk yang tu lah. Machine.
Pasal grooming, pergi mana-mana grooming, tip top kena.
So, anyway, Minah ni, nama dia Chrissy Meyer, yang mana dia claim dia ialah seorang pelawak dan juga dia seorang podcaster yang banyak menghasilkan content dekat social media. So, aku kira dia ni struggling.
Dan kemudian, Am nak satu je daripada Eli.
Reason being because I'm rebuilding my emergency. Ah.
Presiden Morsi meninggal pada tahun 2019 semasa dalam penjara Mesir setelah dikenakan hukuman mati.
So, if an official, saya dapat power bank. Wait, ni power bank dia. Ni, ni power bank dia.
If I still, I, I'm still healthy. I still getting, uh, active incomes.
Dan, akhir kata pepantun, pagi raya, jiran bertandang, habis kuih, lapan balang. Main motor, terpaling canang. Tapi, otak, besar kacang.
Bakinya, seratus tiga belas calon-calon itu yang diketenakan adalah hasil rundingan.
Kat Spotify tu ada banyak podcast-podcast I yang I buat dengan business owners ataupun orang yang berkarya tinggi.
Tidak, saya program komputer, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh sendawa.
Sepuluh hari, eh, sepuluh juzuk, sari. Tuan-tuan, di Mekah orang boleh buat.
So that's why aku keep on, keep on sentiasa buat benda baru aku.
Sebab rumah ni pun nak, nak kemas, nak buat mana yang boleh. Haa, eloklah, rupa gitu. Kejap lagi petang, aku datang.
Ini bermakna Malaysia akan mengukli dua wakil di pentas WSBK selain Hafiz Syahid Abdullah yang akan tampil pada musim keduanya di perlombaan tersebut.
jadi sebelum anda nak makan ke di salah satu premis ataupun nak menyediakan makanan itu pastikan tahap kebersihan itu pada tahap yang optimum ya.
Kali ini, perjalanan awalnya bermula di bumi dan titik penamatnya pula terletak beribu kilometer dari bumi nunjauh di angkasa.
Tetapi, kita nak tanya juga, berapa jumlah yang dicuri? Siapa yang mencuri? Siapa yang dah ditangkap? Siapa yang disabitkan? Seorang pun tak jawab. Itu je.
Alamak, ni kalau nak buat, nak buat kerja apa semua kan?
Dia macam, dia macam, city orang kaya macam tu tau.
Kalau di sudut satu data berdasarkan kes positif, potentially, yes, susah benda tu nak jadi.
memasuki mata, jiwa, uh, bila you, ah, dapat pandangan tu, you can see your soul. You can see your soul. Ya. So, and tu lah saya nak.
Infiniti bukan nombor, tetapi konsep yang mewakili jumlah tanpa had.
Antara Rasul yang pernah naik ke langit ketika hidup Ibrahim AS. Ini adalah Rasul-Rasul yang pernah naik. Okay.
Apabila saya melawat beliau di hospital, Faizul sebak dan kesal tidak dapat menyumbang pingat emas kepada negara.
Kalau aku crowd surf ni, walaumak, hijau-hijau nanti. Rayang eh.
Tidak puas hati mutu pengadilan, FAM hantar surat rasmi kepada AFF.
Itu benda pertama, tuan-tuan, untuk kita beri perhatian. Doa kedua,.
Tuan Yang Di-Pertua, pertama sekali saya mengucapkan terima kasih kepada Yang Berhormat Sen.
Dia ambil tangan dia, dia lak air mata saya. Saya memang, susah.
Apakah kemajuannya hingga kini dan bilakah ia dijadual beroperasi sepenuhnya .
There are two tiers below Richard Mille. Okay. So,.
Ini bermakna, purata gaji bagi di Singapura adalah antara tertinggi seperti di Jerman, Perancis dan Amerika Syarikat.
Cerita zaman-zaman kita, ramai haji dulu dah, kan.
== Kesan kepada kesihatan manusia == Kesan bunyi adalah berkait dengan kesihatan dan tingkah-laku secara semulajadi.
Di malam, Ketua Menteri Sabah, Datuk Sri Jeffrey Kitingan berkata, satu unit pendaftaran juga ditubuhkan bagi kawal selia pendataan digital itu sekaligus meluluskan kad parti. Pendigitalan.
Ketua Pembangkang Dun Sabah, Datuk Syafiei Afdal, kecewa berikutan usul permohonannya bagi membincang serta membahaskan mengenai ancaman keselamatan daripada pihak waris Kesultanan Sulu ditolak Dewan Rakyat dan juga Dewan Undangan Negeri Sabah.
Kalau andai kata, kalau saya dekat dalam tu nothing, zero.
Maka kita dibayar sebulan gaji untuk kerja 8 jam. Tiba-tiba kita kerja 6 jam. Macam mana gaji 2 jam? Hukum syaraknya. Kes memangnya telah ada peruntukan itu.
Presiden JF Kennedy bergantung kepada maklumat dari CIA melalui ejen di Soviet iaitu Soviet Double Agent.
Lagu yang sama, tapi arrangement yang baru.
Apabila kita atas trainer ni, ataupun atas track main, kita tak perlu buat lama pun.
Mama, Im bukannya pukul Nas. Im tolak je. Tu pun tak sengaja. Mama, Im bukan nak marahkan Mama. Im tengah bengang, bengang dengan.
Menyediakan peruntukan 100 billion US dollar setahun tanpa syarat. Ini dapat.
Kerajaan telah memulakan pelbagai pembaharuan institusi dan mengukuhkan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) sedikit sebanyak.
Tapi dia adalah satu deklarasi dan peringatan buat Puan. Betul.
Okay, selain pada konsert bulan lapan ni, perancangannya adalah macam saya cakap tadi, album.
Tapi, aku tak nak, tak naklah 20. 20 banyak sangat. Hmm. Itu pun syarat juga, apa? Ha, apa? Syarat juga, apa tu?
Mungkin boleh beli yang ni lah kot. Okay, kita pergi kepada soalan seterusnya. Assalamualaikum, bang.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh anda bersama saya, Afizyat Azamah, berteman keragaman setugas, Syakir Rahman.
Orang tu tanam ubi dia jaya dia nak tanam ubi. Sedangkan kawasan dia tu tak sesuai.
refer to these people, and sort of see what you like.
majikan amanahnya terhadap dia punya subordinate, orang bawah, dan lain-lain lagi. ada amanah-amanahnya.
Kita tahu bahawa ekonomi ni berkait rapat dengan keyakinan.
Dan dia dikelilingi oleh tembok yang takkan ditembusi oleh mana-mana panglima perang. Dan memang orang Islam,.
Ha, dia, dia pun cari phone dia, and then, dia terus dial 9999.
Orang-orang Jawa macam tu punya pakaian, lah, waktu tu.
And, it's nice when you have someone to just call your own. You know?
Apa itu, triporphobia atau triporphobia? Triporphobia is phobia pada lubang.
Jadi, kita ada kurang tujuh tahun lagi. Yang penting, ah,.
Macam mana abang boleh berjumpa dengan Kak Fasha? Was it on set?
Bukan hanya buli fizikal, tetapi juga mental dan cyber.
MB will only be appointed by Tuanku Sultan from the winner.
Bukan, tak, dia tak macam tu. Maksudnya, kalau, kalau macam you,.
dan khidmat langganan pula mencecah 250,000 langganan.
However, saya nampak ada sikit kat sini yang kena perhatikan adalah jangan gelap.
Pertemuan pertama Percy dengannya dalam ''The Lightning Thief'' pada misi untuk mengembalikan panah petir Zeus.
Tapi, yang tak ada hutang langsung pun, tak adalah hebat sangat.
jalan berlubang dan masak-masak kecil itu dalam tempoh segera tanpa mengikuti, eh, pandangan syarikat, eh, jabatan-jabatan yang lain.
Okay, like, that's a really weird thing to say, but then you leave that conversation feeling really shit.
Pulau Sentinel Utara yang terletak di Teluk Benggala di Kepulauan Andaman dan Nicobar ini merupakan sebahagian besar jajahan India.
Cabin crew punya training ni, dia bukannya macam kita pemikir ambik PMR tau.
Tapi, Amar akan tunjuk contoh pakai demo account. So, korang boleh tekan dekat sini. So, dekat sini balik.
Sementara bekalan itu belum lagi sampai ke tahap yang memuaskan, kita telah ambil keputusan untuk mengimport, aa, topping ini daripada negara China.
And motor dia berada dekat sebalik semak tu. Itulah dia.
Dah beradab dengan manusia, langgar pula larangan Tuhan.
Apabila berhijrah ke bandar Selangor, satu, satu bandar yang memang kita tahu, Lembah Klang, memang, uh, bandar yang memang kos raya hidupnya agak tinggi dan sebagainya. Jadi, tempat tinggal di kereta.
Saya rasa benda ni ada dua cara. Hmm. Apa yang you perhatikan?
Saya harap semua bertenang dan jangan terburu-buru. Jaga perpaduan. Jaga persaudaraan.
So, kita tidak mahu benda ni diulangi, eh, di masa-masa akan datang.
Kebakaran membabitkan perkakasasan pejabat di tingkat satu.
Kebanyakannya adalah ubatan yang melawan kanser dan ia dikelaskan sebagai ubatan yang penting oleh pertubuhan kesihatan sedunia.
Haa, tak, tak macam dulu lah, kan.
Selain isu air, Nik Nazmi turut menjawab mengenai bekalan elektrik di Labuan.
Biasa dengan, aa, and, and baking ke, kan?
Okay, kek dah siap. Satu lagi untuk oven yang kecil.
Ya. pada skala yang besar. Dia terlepas macam tu. Dia terlepas macam tu saja.
Tak berniat pun nak buat dia rasa macam ni. Betul. Buat dia rasa macam ni. Yeah. Haa. Betul, betul, betul. Ya, betul sangat.
Begitu juga dengan Mohd Saiful Kamarudin yang mulai rasa sakit kepala ketika mengajar anaknya.
yang menyentuh bantuan dalam meringankan beban perniagaan, menggalakkan promosi pelancongan, pembaikan kemudahan dan infrastruktur pelancongan, serta usaha-usaha menggalakkan rakyat untuk keluar melancong.
Saya menikmati karier bola sepak lebih daripada mana-mana pasukan yang saya sertai.
But, yeah, I'll be like, very sad for you, I guess.
I dapat idea dah boleh buat short film.
Saya tengok ada segelintir orang lah, bukan semua.
Aku baru hab, aku baru endkan akunya podcast, aku nak atas jap.
Jadi, point saya, di universiti ini, kalau katalah kerajaan kata, kita nak graduan ni mencipta kerja.
Dalam pada itu, Kesatuan Rugby Malaysia mengumumkan penangguhan saingan rugby piala agung yang dijadwal membukiti Raya 22 Oktober ini.
eh, so, pekerja jugak, kita, kita ingin membalas dengan, aa, pencapaian, aa, paksukan. Aa, pada saya, tahun ni, aa,.
Saya, Alhamdulillah, sangat bersyukur waktu ni saya pergi tadi tu,.
This is something, something, something someone taught me after I got a divorce.
Objektif dasar Kerajaan menerusi Bank Negara Malaysia ( BNM ) adalah untuk memastikan keadaan yang.
Kita nak cuba je semua benda kan.
Kan, Allah, macam, of course, everybody face a lot of problems in life, eh.
Macam, tak payah aku nak sibuk letak, uh, barang-barang kerja kan.
97%, maksud 97%, 3% yang lain, adalah total business kat Malaysia ni, adalah terdiri daripada syarikat kecil sederhana. SMB. Ya, Better known as SMB. Ya, we are.
Itu yang menjadikan lagu tu viral, trending dekat YouTube, apa semua, dan dengan lagu tu juga, Upiak, famous dekat Malaysia ni kan.
Anda boleh baca semuanya di akhbar kebantuan telahpun kami paparkan kepada anda.
So, one E, sekali lagi, kita nampak yang extraordinary macam ni, memang betul-betul gamer habis ni.
I baru terbaca this one, um, sharing lah.
ada satu benda yang kita perlu, uh, setuju dan kita dipakai lah daripada pekeliling tu. JPA ni selalu pekeliling. Dia bawa pekeliling, pekeliling, pekeliling.
Gunakan peluang tersebut, maka saya berikan markah.
I, I memang jenis refer ke orang.
Kita scroll up dan tak payah peduli pun pasal live Ali ni.
So, anda beli je mana-mana laptop sekarang sebab kebanyakan laptop dia boleh upgrade RAM, dia boleh tambah SSD. So, boleh je.
H something something, then kita ada Z something something, lah.
Melaksanakan strategi anti-rasuah dan mengukur kemajuan boleh mencabar, terutamanya dalam masyarakat di mana rasuah berakar umbi.
Ah, maksudnya dia, dia, benda starting dia adalah tengok benda-benda soft point ni. Hmm.
Because that makes a child, like, really, really frightened. Because a child depends on,.
Uh, and so, you know, I, I said, I won't be able to make it as a surgeon.
Because she had the ingredients to do it on paper.
akan menggagalkan anda dalam trading ni. Okay? Anda akan rasa susah.
Dan ada yang, ehm, menyatakan, eh, pengurusan banjir atau pengurusan bencana ni, sedikit, eh, tidak efisien. Ya, dengan kelewatan lah sebenarnya. Apa komen Dato' Sri sebagai menteri?
You don't need to have a military school, whatever. But let's have more of such.
Soalan aku pula, kalau lepas, katalah, kalau kau, satu amount kau ambil dalam satu masa, contohnya, seperti tengah shoot ke, atau recording untuk satu video, jumlah dia banyak.
Abang kata, Pak Abang hujan tak? Hmm, kata bahasa tak hujan lagi. MM2. Tak mahu, Naim. Kalau main MM2 tu, kantoi, kan? Kantoi.
Suasana mana-mana parti mendapat dua partiga majoriti, Datuk Betul, tidak ada lagi.
Eh, macam tengah line ni ada je.
So, start daripada tu, kau, kau akan tahulah, diri kau tengah, mengatakan apa, berubah untuk jadi better person tau. Hmm.
Minta maaf, tapi kalau kena kritik sikit pun anda dah sentap, nak saman sana sini, dah koyak bagai nakrak, mungkin anda tidak layak untuk menjadi pemimpin kerajaan.
Untuk kereta yang 300 lebih, manual, 6-speed, untuk daily drive, stock is the best. Bro.
Alright, tuancik, uh, first sekali, mungkin saya boleh nak adukanlah beberapa soalan berkenaan dengan berkaitan tuan pun daripada, uh, ketua trafik Kuala Lumpur. Kita nak tanya lupa macam statistik.
"Sekarang, saya tak boleh senyap lagi. Tindakan dia melampau," katanya.
Dan ia juga lanjutan daripada sesi menghadap ketua-ketua gabungan Pakatan Harapan dan Perikatan Nasional pada Selasa.
Maybe, you know, I, I know they don't do this exactly the same thing, but contoh yang saya bagilah, saya nak sebut, even syarikat yang established, seperti Microsoft ke, Google ke, mungkin tak akan dapat this kind of treatment is because of the branding, betapa hebatnya jenama Elon Musk di seluruh dunia, eh, dan di Malaysia secara khususnya memberikan, eh,.
Saya Nuliza Muhammad Zain. Informasi pelbagai dan padat.
And, because that is a good program.
Untuk menjayakan usaha tersebut , kerajaan dalam Pengubahsuai Bajet 2016 mengumumkan penjualan RMM diutamakan kepada pembeli rumah pertama sahaja .
Oleh sebab itu, saya akan usahakan supaya di,.
Beliau berucap merasmikan Persidangan Menteri-Menteri Asia ke-4 mengenai pemeliharaan harimau yang diadakan secara maya siang tadi.
Hari ni, jom kita buat ikan goreng, kicap, Chinese style.
Aku nak kongsi satu cerita dengan korang.
Dan mungkin dia boleh di aplikasikan juga untuk mereka yang generasi Y dan sebagainya.
Ia menunjukkan Nabi Muhammad memegang pedang dan bulan sabit manakala trampling pada dunia, salib, dan Sepuluh Perintah Allah.
Movies all open with you at theatres. Okay.
Tapi ada banyak yang memberi kata peransang lah.
Polis sandakan sedang menjalankan siasatan berhubung satu rakaman video yang tular memaparkan anggota polis seolah-olah melanggar etika dan integriti sebagai seorang penguatkuasa.
Penempatan seorang pegawai SPRM yang tidak menjawab kepada menteri ataupun kepada timbalan menteri di dalam KBS sendiri sebagai musuh dalam selimut.
So, dari segi pencutian, eh, Vios baru akan menang.
Faktor ini merencatkan keterujaan mereka untuk menunaikan tang jawab buat kali pertama memilih wakil rakyat.
Ini cuma I punya opinion sahaja sebagai orang duit.
Pelbagai Kementerian , agensi kerajaan dan negeri serta pihak pemaju swasta yang terlibat dalam penyediaan RMM ini .
Lepas tu, saya terpikir nak tanya Ustaz.
Dan sekarang memang ternyata, kerajaan Perikatan Nasional,.
Masa inilah nak fitnah, masa ini nak timbulkan keresahan. Jadi, fake news pun, m, tersebar.
Lagi, pasal windshield ni, weather protection ni, sekarang kan musim hujan. Tengah-tengah bawa waktu, alih-alih, tiba-tiba hujan. Hujan tak lebak lah.
Selaku pasukan atau rumah yang beraksi di Liga Kejurahan, Borough mengekalkan momentum cemberlang sejak di pusingan ke-4 ketika menewaskan Manchester United dalam penentuan penalti.
I don't know, like, you call it break up or break whatever, like, we were, like, okay, maybe this is not gonna work out.
Siapa yang nak follow dia, nanti saya akan tulis, ehm, ehm, link untuk Basri Serunding. Saya nak namakan dia Basri Serunding. Okay. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat berserunding!
Kawan aku pun pergilah cuci muka dekat Sinki yang kedudukan dia betul-betul depan katil.
Jadi, pisang tidak akan mempunyai warna dalam gelap.
Mereka berkomunikasi melalui isyarat kimia dan kaedah lain.
ia berikutan kerajaan telah mengenalpasti kos-kos tertentu yang perlu diambil kira selepas melihat kegagalan program di bawah petabiran Perdana Menteri terdahulu.
Jika muka-muka baharu yang tewas pada PRU yang lalu,.
So, tank ni aku dah isi minyak ni juga tadi.
Next adalah, hehehe, ada satu scene tu, aa, kelakar tu. Masa first-first, bomoh tu ternampak Felina.
So, dia akan jadi congested, congestion dekat situ. Hm, nampak tak? English, kan? Bang, bang, kan?
Okay, ada orang, dia memang tak ada growth dalam hidup dia.
jaminan dan juga bantuan daripada Datuk Speaker untuk memastikan di sebelah sana, terutamalah menteri-menteri timbalan-timbalan untuklah membelilah jawapan kepada kami secepat mungkin. Hari ini sudah hari terakhir.
It's actually being done all the while in the legacy auto.
Tambahnya, amount caruman akan terpakai bagi pekerja bergaji melebihi RM4,000 sebulan adalah seperti yang dinyatakan dalam Jadual ketiga Akta empat dan Jadual kedua Akta itu.
I, I cannot stay, I cannot wait.
Ibarat tiada kesudahan, perang antara netizen dan artis terus berlarutan, terbaharu,.
Dekat sini, aku bukan je nak kita berdoa dan mengecam tindakan rejim Zionis.
Then, saya keluar penjara, pergi ke Mercaf Spas.
Uh, kita juga tahu, sebenarnya, ada satu surat, ya, if I'm me, yang telah pun tulah di media sosial berkaitan dengan, satu, uh, kenyataan daripada AROAS yang menyatakan bahawa,.
Kemudian, lampu belakang ni katanya, ah, lampu ni keseluruhan rekaan baru, yang mana dia menggunakan boomerang.
Dengan kehadiran dua ilmuwan ini, agamawan ini, kita harapkan,.
Anda boleh minta mereka bertanggungjawab atas produk anda.
Dia kata gliding mouse ni tak bagus dan worst case, eh, worst scenario, dia bagi tau yang, do I recommend this mouse? No.
Sebenarnya, sebab dah ada channel pun yang cuba buat balik apa yang dikatakan dalam video ni dan didapati bahawa sememangnya semua benda yang disebutkan salah. Ha?
Ha, so, bila, bila dah sampai di Oman tu,.
Yeah, the change tension also I want gonna replace to the rubber one also. Okay.
Eh, dan dalam rancangan Malaysia, eh, ke-12 dan seterusnya, kerajaan akan meneruskan usaha untuk memastikan bahawa daya tahan usaha pemerintah yang dapat dindikatkan. Terima kasih, Datuk. Encik Menteri, Salam.
Adakah pihak kemanusiaan bersedia untuk menarik lebih ramai pemanat industri nadi dalam dan luar negara bagi merancangkan lagi penanaman dana khususnya di negeri Sarawak?
sabah electricity senyam berhad, SESB yang dijangka pada tahun 2030.
Um, ah, bantuan kewangan haji ataupun hajj financial support, seingkatannya hafiz. Itu, ah, kita bagi secara bersasar.
Sampai bila kita nak jaga hati orang? Sedangkan hati kita sendiri tak terjaga. Tak terjaga. Ah, gitu.
Tetapi, saya di sini, hanya, dijamukan dengan,.
Dan abang ada pengalaman buat, pengalaman jual, buat part komputer bank, workshop lagi, kan? Haa.
Dah ada kat depan pintu ni, tapi takde orang buka pintu ni.
Sebenarnya, lelaki seramai empat orang telah mengambil gambar berlatarkan lampu-lampu di ICT ini.
Sebab, orang pesan kan, oh, dia student lagi, bagilah duit, ha, gitu.
Dari segi kawasan, di mana boat itu hilang. Ia berada di Pakairan Indonesia.
Tiba-tiba, cikgu kata tak boleh sebab dah ada orang yang nyanyi lagu tu. I macam, fresh gila. Aa, aa.
Bagi mereka, ia perlu disegerakan bagi memangkin fasiliti kesihatan yang lebih baik dan selesa.
Dalam misi memburu kejuaraan ke-6, Brazil berjaya melangkah ke pusingan akhir ini dengan rekod tanpa kalah pada kempen kelayakan apabila mengungguli Zon Amerika Tengah.
Persoalannya sekarang, adakah orang yang nak beli RTS 2080, 2080 Ti, beli grafikat tu ataupun tunggu sampai RTS 30 series keluar? Saya just nak kongsikan dengan anda,.
So, dekat community ni, sebenarnya, saya ada buat satu ni. Ni.
Saya rasa refleksi dan peluang kedua saya dalam kehidupan.
Memang, memang dia, dia tak pedulikan lah pasal cerita-cerita hantu yang ada dekat blog dia pada waktu tu. Tapi, sampailah satu malam ni, guys.
Walaupun penguin adalah perenang yang sangat baik, mereka tidak boleh terbang.
Haa, cuma bilik anda tu tak boleh cerahlah.
Dikabarkan saat bunyi ini didengari, aura yang aneh telah menyelubungi mereka.
point tu. Mm-hmm. Eh, missing point. Itu pertama.
Penyerahan Pulau Sipadan bakal direalisasikan pada 16 Disember depan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob sekaligus mencipta satu momen bersejarah bagi negeri di bawah bayu itu.
Sebab memang orang lupa siapa Marcia Milan as a singer. Ya.
But I'm fortunate that I have opportunities to visit orchards before when I was younger.
Ia juga memerlukan menangani legasi ketidakadilan dan diskriminasi masa lalu, dan berusaha untuk membina masyarakat yang lebih saksama dan saksama.
Kehidupan Rasulullah dan isteri. Sangat luar biasa, tuan-tuan tengok. Kenapa sebelas orang ni,.
Aa, kerana, nombor satu, I think we can be industrialized.
Abing tu bertanya, Uncle, go JB, ah. Uncle say,.
Jepun adalah antara negara yang mempunyai waktu bekerja paling lama di dunia.
Komitmen kerajaan juga diteruskan dalam bajet 2023 yang merupakan belanjawan terbesar dalam sejarah negara mencakupi keperluan semua lapisan masyarakat.
Tapi, actually, produk FlyDG ni bagi saya, nice. Quality dia okay. Cuma harga dia pricey sikit. Harga dia mahal sikit lah. Kalau, anda berkenan dengan design dia,.
But before we begin, we'd like to acknowledge the sponsor of this video, Rifki Riding Realtor.
Lepas tu orang kata aku ni, aa, apa, rampas lah, apa, benda.
Dia jaga yang macam kita tengok kat DTP tu. Betul. Dia non-stop dekat-dekat. Dia macam ada titik-titik tu. Yes, exactly.
So, ikut belakang. Tawaf pertama, senyap, ada tiap cakap. Tawaf ketiga, lemek, eh. Tawaf apa, ketiga, lemah.
Ataupun, mungkinlah, dia makan, dia tertelan minyak wangi ke apa-apa, ke ada hokon sikit, sekiranya. So, itu sahaja yang dibenarkan. Ada glitch lah.
Presumably, yang membantah ialah penyokong-penyokong Pakatan Harapan.
Pasal, eh, Kuala Lumpur, ataupun, well, eh, Peristuan, dia tak tahu, dekat, belah, Putrajaya, Kelabuan, ada atlet-atlet yang perlu, eh, di, di, apa, dibantu.
Satu isu utama ialah kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam kerajaan.
susah nak kita nampak dekat deck-deck ataupun dekat shelf, uh, di pasaraya. sebab banyak dah tak ada.
Ha, jadi kita kena melindungi diri, bukan sahaja hanya merisaukan kehadiran pelancong daripada China ni.
Ketika permainan memasuki minit-minit akhir permainan, Penang mendapatkan jurang, menerusi sefeka penalti yang disempurnakan Adrano.
Jangan lupa tekan lonceng for next hour video. Saksikan kehadiran Aprilia RS660. Okay. Jumpa lagi.
Sebab tu, kita orang tak expect drama ni masih lagi dalam pilihan juri.
Bayar, you mampu bayar, go ahead, takde masalah.
Untuk fans-fans yang baru nak kenal tu, insyaAllah, doa banyak-banyak, semoga, semoga I dapat datang sini balik, so korang boleh tahu siapa sebenarnya Zara.
Beberapa kes dan peristiwa berprofil tinggi menarik perhatian kepada kebimbangan ini:.
Dan sebenarnya, ia membuka perspektif baru juga untuk saya. Betul, eh.
I, I love to see what the day holds for the conversations.
Apabila laporan PSC itu dikeluarkan, kemudian, eh, kerajaan juga telah pun menjamin bahawa setiap, eh, individu yang terlibat, eh, mungkin dalam penyelenggan ataupun, eh, rasuah dan sebagainya sekiranya, eh, siasatan itu dilakukan, akan didakwa di mahkamah.
Istilah "bujang" biasanya digunakan untuk menggambarkan seorang lelaki yang belum berkahwin.
Uh, eight dollars? This is a medium bowl. Um, so it's about ten dollars.
So, to have that additional factor, right, of, of,.
Ini boleh dicapai dengan melaksanakan kawalan dalaman yang teguh, menubuhkan badan pengawasan bebas, dan memerlukan audit dan pelaporan yang kerap.
Place your credit card or debit card at a certain place.
Mereka tidak mampu berfikir secara abstrak dan penaakulan matematik seperti manusia.
Berikut adalah beberapa tindakan khusus yang boleh diambil oleh UMNO:.
Uh, Ni Andi Hati. Ni Andi Hati. Mula lagu lama jugak. Okay.
Dia memang ada istilah tu digunakan secara meluas dan international.
Tambahnya, pihaknya kini mempunyai 1114 pemborong dan peruncik berdaftar bagi memasakkan minyak masak subsidi di Gua Musang.
Kita ada dalam bilik meeting itu ada dalam enam tujuh orang.
Uh, compare to AirPods Pro, aku lagi prefer nak beli medanis ni.
Perbicaraan telah mendedahkan banyak perkara tentang kerja dalaman kerajaan Malaysia dan sejauh mana rasuah dalam elit negara.
Ataupun info tak betul ke apa semua.
Saya pernah, ah, pukul sebelas, pa, aa, malap, dia panggil saya. Saya nak, nak keluar ni. Masa tu, saya bujang. Saya nak keluar. Saya nak enjoy. Sebelas, pukul sebelas, dia panggil saya.
UAE dah nak pakai tenaga, solar system bagai kan? Kita ni, duk bergaduh lagi.
Bawang putih pun sama, tapi seeloknya, cincang kasar.
The unit that cost $600,000 in actual, right, they spend $300,000 on ID design.
Sebuah Peringatan Commando terletak di tengah-tengah Martin Place berhampiran hujung timur.
Tapi dia punya kedai dia, mah, khus.
Saya akan terus menjawab soalan anda dengan sebaik mungkin.
Pasukan yang baharu itu mempunyai masa maksimum lima tahun untuk menumpukan tenaga dan gerak kerja demi kesejahteraan rakyat.
Soft brush macam ni hanya mampu untuk agitate kotoran yang berada di permukaan sahaja.
Nampak tia san ni bukan bermakna kita tidak mengambil tahu langsung soal politik.
"Kita jernihkan keadaan bukan mengeruhkan lagi kedukaan kita dengan keputusan Pilihanraya Negeri (PRN) baru-baru ini.
Kalau pakai syringe tu lagi takut juga, kan?
Sebab tu, kita kena bawa ke kabinet dulu. Bila kabinet, kita dah bersetuju. Technical committee dah berbincang.
Datang lawat? Ah, sahaja datang visit makcik.
Apa sebab Iman, nervous sangat? Iman dah dapat dah kuncinya tadi? My God!
Sebagai pembantu yang membantu, saya tidak mempunyai keutamaan peribadi seperti warna kegemaran.
Tuan Yang di-Pertua Hospital Umum Sarawak menyediakan pelbagai perkhidmatan kepakaran dan subkepakaran bagi penduduk sekitar termasuk dari Bahagian Samarahan .
Lan menghembuskan nafas dia yang terakhir ketika dalam perjalanan menuju ke hospital pada hari tersebut.
Apa yang dalam agama masyarakat India yang digariskan. Ha, kita.
Haa, lepas tu ada lane departure warning system.
Dan property without individual ataupun strata title.
Kerajaan Negeri Melaka akan menyerahkan beberapa lagi aktiviti pelancongan dan riadah dalam kalender pelancongannya tahun depan.
Jadi, melihat daripada, persaingan daripada, etik-etik negara sendiri, yang ada sekarang, terutamanya yang akan berlari di Submar nanti, ah, saya rasa, mereka bakal memberi saya, ah, cabaran.
Tapi, tapi, first thing first, korang jangan fikir profit dulu. Fikir satu benda yang,.
Setiausaha Agung UMNO Datuk Seri Ahmad Maslan, berkongsi perkara itu di Twitternya, malam ini.
Dan bagi aku macam, eh, ni cerita lawak ke? Cerita apa, sel?
Yang ini, yang first-first jumpa tu main toyol. Ingatkan rumput rupanya toyol, ya.
So, first of all, there will be a low partition wall outside connecting to your water meter and the post box.
You guys pergi ke Facebook page Zaf Vlog. Dekat dalam photos, ada album. Ada dua album. Uh, fi,.
Tapi, dekat HyperX Alloy Origin Core ni, bila kita pegang, kita akan dapat rasa dia lagi compact, lagi kecil, nipis, ala-ala low profile keyboard macam tu lah. Serius, sedap untuk kita pegang.
Actually, it's the environment that forms your living lifestyle and in Elmina, Ilham Residence, it's really, really cool.
Sebab kalau kita biarkan, just macam, belum ada lagi bro. Orang post satu video meletup sejuta. Belum ada bro. Belum ada. Belum ada.
Untuk cerita seismik seram ni, ataupun dengan Raz sebelum ni, kita ada host baru, saya nak perkenalkan Amin. Amin? Silakan, Amin.
Saya guna KF068 ataupun nama popular dia TM680.
So, sekarang ni, waktu you kena pilih antara skim pension dan skim KLSP, you kata you nak ambil skim KLSP.
Katanya lagi, sambutan ini selari dengan sambutan Bulan Keluarga Malaysia yang sedang dilaksanakan kerajaan pada bulan ini.
Whereby, you know, the format is, you know, just a rider putting a GoPro on themselves, talking in the cam, talking while riding, you know.
Belum masuk, belum masuk uji bakat tu lagi,.
Operasi antarabangsa di peringkat luar, kita tahu, Petronas juga memiliki asset-asset di luar negara, 33%. Tetapi, secara,.
Dan ini keadaannya sama seperti apa yang berlaku di Sarawak.
Kan, kalau Alif nyanyi lagu cinta pasal break up, tak semestinya Alif tengah break up dengan orang, aa, apa, pasangan Alif ke, ataupun bila Alif berlakon,.
Then, that was the most heartbreaking moment. Itu adalah,.
Terpaksa susun semula jadual yang mungkin Amir dah rancang daripada.
Kanak-kanak tidak dilayan seperti tertuduh dewasa, seperti tidak digari dan kita perlu pastikan hak mereka tidak terabai dan terus-menerus di-ainaya.
Kerana besok paginya bila saya batuk, kahap-kahap,.
Tapi, kalau suasana, kekeluargaan, dibera ni, dikekalkan, insyaAllah.
Presiden Indonesia Joko Widodo mengumumkan dos penggalak covid-19 akan diberikan secara percuma untuk semua rakyat negara itu.
And, sebab kita orang ni memang terkenal di Kuala Lipis, kan? So, arwah, cik, bakcik ni,.
Try bayangkan. Satu stick, satu microgram. Nikotin masuk. Hmm. Maksudnya, kita dah risap sepanjang ketagi.
Because that person allowed that thing to happen, semua orang jadi membahan I.
Justru, para pengembara bukan warga negara Malaysia masih perlu melengkapkan pas pengembara sebelum memasuki negara ini.
I realize that property guru I property don't usually indicate the actual price per square feet. I find it very confusing.
Hasil dari analisis tinjauan adalah amat penting menunjukkan kegembiraan bukan sahaja subjektif, akan tetapi boleh diukur dari segi sains dan dijadikan asas penting bagi pengubal polisi negara bagi merancang pembangunan yang seimbang.
Hari ni kita nak cerita pasal kereta K-Car.
Berat adalah harta fizikal dan tidak berkaitan dengan pilihan atau gaya seseorang.
Laporan itu menjelaskan ketidakpatuhan kementerian dan jabatan persekutuan hingga menyebabkan kerugian awam dan pembaziran kerajaan berjumlah lebih RM620 juta.
ia bagi membolehkan penyaluran bantuan dan operasi berkaitan pemindahan mangsa banjir dapat dilaksanakan dengan segera jika diperlukan kelab.
Saingan Liga Super kembali semula selepas berhenti rehat memberi laluan kepada kalender antarabangsa FIFA.
Sekali lagi, Sennheiser Malaysia hantar produk untuk saya review. Tapi, kali ni ajaib sikit.
Tapi, boleh tak kau upgrade, okay, benda tu pun, I boleh macam, still, bagi macam, oh, okay lah, at least kau nak support lah, macam, bayar, kan, okay lah.
The main, the motherboard is one, is, uh, B550, the gaming carbon wifi, eh, gaming carbon wifi, yes.
Bila tengok orang lain buat tak ada manfaat penganut dia, ya Allah, ramainya, kan.
Bayangkan, 13 bulan, saya tak bayar sewa rumah dan dia masih tak keluarkan saya dari rumah tu sebab dia kesihankan kita ada anak dan sebagainya. Dia pun faham. Dia pun ada anak.
Oh, yang ni tak ada massage, tak? Tak ada massage. Kita kena singgah kedai siang. Tapi, kenapa, beh?
Lalu mereka berjumpalah dengan seorang imam yang tengah kusyuk membaca Al-Quran.
Ini akan membantu memastikan akauntabiliti sambil mengekalkan kebebasan badan kehakiman.
Tangan kita kan nak pegang inti lagi, nak pegang gam lagi, tutup dengan kain. Kalau nak elak kulit ni, kering.
Tapi, bolehlah, saya tanya dia, tengok dia berminat ke tak.
Uh, buah-buahan ni, terpulang, nak letak buah apa?
Seorang pelakon lelaki popular direman tiga hari sehingga Isnin bagi membantu siasatan kes menumbuk dan menendang seorang pengawal keselamatan di sebuah kondominium di Ibu Negara Khamis lalu.
Saya pernah tengok dan jumpa banyak ketika.
So, saya nak kena buat maybe something yang membuatkan orang tertarik untuk datang singgah.
Manakala, ya ayyuhalladina amanu, dia lebih, menjurus kepada orang beriman.
Di sini, suasana yang kita nak bentuk keharmonian sebenarnya.
Kita orang nak ucapkan selamat pengantin baru kepada Myra dan juga Wan Imir. Um, have a happy marriage. Enjoy this journey.
And then, dengan, gulai daging. Gulai daging. Itu benda orang malam ni? Ya.
Uh, dia custom pun, dia still design sama-sama, cuma OEM brand lah. Noctis Red Heart.
Ini antara tumpuan kami untuk anda malam ini.
Yousaf sakit. Kan? Sakit lah. Like, sejuk, kan?
Kadang-kadang dekat wedding, kita nyanyi pacit-pacit, nak nyanyi music.
Uh, so, dalam range macam tu lah, untuk marathon. Usually, marathon lah biggest price, eh.
Gabungan pengarah yang digelar sebagai The Daniels itu terkenal untuk filem yang dibintangi Michel baru-baru ini.
So, it kind of proved me wrong that they actually managed to deliver the numbers.
Itu yang membuatkan, perbezaan tu yang membuatkan dia lagi flavourful.
Mereka akan kumpul sampai mereka kata, okay, ini dah berbaloi untuk hantar ke Taiwan.
nak, ah, Ana approvekan dekat audience juga yang betul-betul Ana dapat, dapat apa, pergi ke sana.
Beliau turut berharap, lebih banyak peniaga atas talian dapat berdaftar bagi membantu mengurangkan kes-kes penipuan.
Yang first kali, aa, kalau, aa, apa eh, kalau AWS ke yang saya beli? Bukan. Aa, yang first kali saya beli,.
Tidak, batu tidak boleh tumbuh menjadi pokok.
Facing the TV. Now, you're sit facing the dining.
Tak ada apa, kau ni jarang tau, sengih-sengih macam ni, tak ada sebab. Eh, ada cerita baik ke? Story lah. Hmm.
Stering yang di bagi oleh Volkswagen ni, dia rata di bagian bawah, kan, balutan kulit. Sedap digenggam.
Biar tak pro? Pro nombor dua, guys. DP, DP, DP. DP kat mana, ah? SMG.
Dia diposisikan di antara GLA dan juga GLC. Okay. Haa. Sebab, Mercedes kata, dia baru perasan,.
Menurut IMDb, Flavin muncul sebagai gadis penghantar barang dalam "Rocky V" pada tahun 1990.
Isu Myanmar ini adalah isu yang sangat kompleks.
Kek ibuah muktan. Dia balik kampung. Kek ibuah muktan. Lepas tu, dia binaw. Roboh-roboh. Sedang-sedang ada hospital. Oh.
Ada, ada alternatif untuk kita guna SPSS dekat kita punya Chromebook tapi dia tak sama dengan apa yang kita guna dekat kita punya pejabat.
Rasulul Azmi, iaitu lah, Nabi Nuh, alaihi salatu, wassalam.
Selepas itu, dia terima banyak lah backlash kan?
Ha, eh, aku tak, kalau tak silap aku, Raya ke-2 ke? Raya ke-3, film ni keluar. But, dia bukan Raya pertama lah. Raya pertama, melampau.
So, burn wound satu, traumatic wound satu, kemudian, you boleh pakai untuk, ah, diabetic foot ulcer bersama dengan, ah, venous ulcer sama tu.
Orang yang mana kerja kat luar ke, eh? Kerja bawah panas ke?
Jadi ini kita tak nak berlaku satu intimidate ataupun discriminate kepada rakyat negara kita.
Kerja-kerja penyelenggaraan yang diagihkan oleh konsesi Safua Global Venture M9 berhad ini.
Eh, memanglah, it is a good thing untuk generate a new story.
TikTok ni memang, kita nak cari branding kita memang dekat TikTok lah kan. Buat TikTok tu tu berviral. Tak tahu pun video tu viral.
Saya di sini untuk memberikan maklumat yang berguna dan tepat, tetapi saya sudah tentu boleh cuba menjawab soalan anda dengan cara yang menyeronokkan!
If you do, if you take pride in what you do. So, I pergilah.
Memperkukuh peranan pengarah bebas: Pengarah bebas boleh memainkan peranan penting dalam memastikan GLC dan SOE telus dan bertanggungjawab.
Lepas tu, aa, at, I, I ingat ada satu hari tu,.
Check out channel for the view, vi, video. Haduh lah.
How should we prepare ourselves as investors?
Yang sebenar-benar maujud ni, hanya Allah subhanahu wa ta'ala. Adanya Allah ini, tidak akan mati-mati.
Yang ni pasal, ah, Adam kot yang masuk.
Tapi, benda ni, pelan-pelan lah, baru, eh.
Kejadian ribut petir serta hujan lebat tidak menghalang ratusan penjub perasaan berkumpul di luar Ibu Pejabat Polis Ferguson, AS.
Dah, kita surprisingly, kita agak terkejut kerana numbers-nya lagi banyak daripada kita.
memimpin orang, bukan dipimpin oleh penyokong-penyokong yang minta supaya dia buat sesuatu.
Sussman ada, Ohman ada, Danish, Irfan, ehm, macam mana edit ni? Haa, macam mana edit ni?
Tetapi, eh, saya ada seorang suami yang sangat minat berniaga.
Saya review banyak gila projector and bagi saya, ini yang paling berbaloi untuk kehidupan harian kita.
Then, the second thing would still be the lack of commercial support around this area where there's no infra of commercial law.
But others in cabinet, termasuk saya lah, kita lebih berpendapat bahawa the war for.
Tapi, bukanlah kau tak layak untuk tengok. Kau layak je lah tengok. Kau nak tengok, tengok je lah.
So, memang kita dah tertulis di sini, Perbadanan Prima Malaysia, dan inilah website yang saya sebut tadi, ehm,.
Alfred Schröder and Ajax fans were upset with that.
Nampak banyak dia dah, dah hitam, dah gelap dah. Sama juga macam addiction sebenarnya. Dia dah matikan otak kita dah.
Ya, kalau kaca-kaca jambu tak ada suara pun, tak boleh juga. Aku nak buat K-pop. Cari yang.
Lepas tu, dia tak boleh adjust dia punya airflow.
bahan kempen, iaitu, eh, calon atau parti politik ini memasang bahan kempen dia di tempat-tempat yang tidak dibenarkan.
Norhisham menjelaskan antara yang dicadangkan pihaknya adalah satu laluan dan bilik mengundi khas.
Berikut adalah beberapa langkah berpotensi yang boleh diambil oleh Najib:.
Tapi kami petugas kemanusiaan ni, kita buat kerja.
Nama dia, kerusi ni, nama dia, Victorish. Ah, so,.
Uh, macam bila saya menonton ada game, kalau, kalau, um, tidak, tidak ada badminton, saya buat, uh, bola sepaklah. Uh, live. Macam, Hari Mahu Melayu, Syok.
So, benda tu macam bukan dating untuk Ani lah.
So, bila dia masuk rumah, bini pun terus pergi bersihkan diri dia, apa semua.
Shahidan tetap mahu tanding di Parlimen Arau.
Terusnya, bekas yang dipertua majlis daerah Kuala Langan, MDKL, mengaku tidak bersalah di Mahkamah Session Shah Alam atas empat pertuduhan menerima rasuah wang tunai berjumlah RM100,000, Dr. Muhammad Azhar Muhammad Ali.
Ia adalah satelit semula jadi yang mengorbit mengelilingi Bumi, dan ia terutamanya terdiri daripada batu.
And so, that's why I feel like,.
dia, gitu, macam, macam, tu, lah, lebih kurang. Memang, rasa, panas, tu.
private zones for the owner. I'm very stressed.
Ayda atau nama sebenarnya, Nur Suhada Jebat, 25, menjelaskan yang dirinya tidak berniat untuk mempertikaikan tugas juri.
Sebab dosa yang kita buat, sampai suatu tahap, dia akan menghilangkan kemanisan untuk kita beribadah. Oh.
Yang mana peta ni adalah peta Falestin.
terlalu bergantung kepada image yang kita bawa di dalam screen. Di dalam kotak empat tu.
I'm here today because I had really bad luck with the thing.
The Prime Minister seems to be completely.
Inflation can be due to two factors. Yeah.
Siapa jua jadi menteri, memang bakal disokong oleh pakar-pakar, orang berpengetahuan, orang berpengalaman,.
So, the reserves, one part is they have been reducing in amount from like 100 million to like 50 million. So, I'm not sure. 60% reduction around there. Almost, yeah.
Uh, sebab dia kata bahawa, uh, it is just switching the status as British colonies to become Malayan colonies.
Badan, eh, usus, eh, bocor. Usus, eh, bukan bocor, dia terhakis.
Dan kertas-kertas siasatan telah dilengkapkan, kemudian dirujuk kepada Jabatan Peguam Negara.
Sedangkan macam tadi kita dah bincang kau boleh balance je sebenarnya.
Eh, dan, eh, sewaktu pendaftaran itu dibuat, semua pertubuhan mestilah, eh, menghantar,.
Untuk part one, aa, acap rasa kita wrap dekat sini je.
It's 12 feet and when we measure, it's around 3.7-ish meters lah.
Dan perkara itu boleh dianggap macam rasuah pilihan raya.
Yakni, menyatu padukan dulu parti-parti utama di kalangan orang Melayu, kemudian kita tulis dalam piagam tu, selanjutnya, kita mesti.
to investigate into the workings of local authorities in West Malaysia yang diketuai oleh Senator Dato' Ati Nahapan.
Pada tahun 1985, Singapura berada di dalam fasa kemelesetan pertama selepas Merdeka.
Uh, si Zahul, eh, dia, duduk luar ke, lah.
Sebab dia bukannya nak jadikan I betul-betul tua yang kena efek banyak gila. Okay, let's do this. Tapi ini kalau sakit sikit je.
Kemudian, kita keluarkan air yang ada dalam bekas ikan tu. Sebab,.
Kedua-dua pembangunan jeti nelayan terbabit tertangguh susulan masalah pertukaran status tanah.
Sebab tu, I rasa macam, Ya Allah, sedihnya betul ke decision aku ni, kan? Ha, macam sedih sangat. Dia orang macam,.
Ya, kita terima ini sebagai manusia dengan kesabaran, hujan daripada Allah SWT.
Kalaulah korang kena dalam situasi macam ni, apa yang korang buat? Haa, cuba korang ceritakan dekat Iman. Okay, jom.
So, kitorang kat bawah macam, abang cakap jangan tengok, baca sambung, baca lagi sampai habis.
Jadi, tiga perkara, eh, tadi, Cheryl, yang pertamanya, tak salah untuk kita ubah pendirian, tapi biasanya, itu dibuat setelah peredaran zaman dan apabila the conditions change. Secondly,.
Kemudian, salah seorang rakannya berubah wajah seperti nampak sesuatu.
And, aku berjalan lagi, sampai ke depan, cap.
Kenapa dekat semua kedai gunting rambut ada benda duk pusing-pusing-pusing, duk?
Se, se, selama-lamanya sampai bila-bila pukul tujuh pagi aku akan dapat makanan sebab data-data sebelum ini sebuah kata pukul tujuh pagi aku dapat makanan. Hari esok tu dia kena sembelih. Dia dah gemuk dah. Dia kena sembelih. So, sains boleh jadi macam tu.
Waktu tu lagi, dia dah sebut depan istana, saya ingat lagi. Dekat jalan Gopeng tu, tepi jalan,.
Mereka adalah produk pemikiran dan minda bawah sedar kita.
Alhamdulillah, dari segi madad, kita sebelum masjid siap, bagaipun kita sedang berusaha untuk menghidupkan aktiviti, bukan hanya melibatkan da'wah, kebajikan, sosioekonomi dan politik, politik dan benda semua itu kita cuba libatkan dalam semua.
Dan, saya dah bincang perkara ni dengan ramai tokoh-tokoh korporat selama seminggu ni.
Dasar ini selaras dengan falsafah, konvensyen mengenai hak kanak-kanak,.
Dan antara isu political yang dibangkitkan juga, ah, apabila dimaklumkan pada tahun lalu bahawa ada jurang pendapatan di antara lelaki dan wanita dalam negara.
Dalam hadis juga, hadis riwak Muslim, menyebutkan tentang Allah akan memuliakan sesiapa yang memaafkan hamba yang lain.
Dia boleh nampak bahawa budak ni dia nak gunakan Facebook untuk menjual.
Jadi, kita lebih bersikap secara profesional lah. Berfikiran, berfikir secara profesional.
Yang lain, semua nampak okey, macam side bezel dia ni nampak macam, yelah, nipis, atas nipis, cuma dekat bagian bawah ni dia ada sedikit.
Kemampuan dalam intelligence dan wawasan Israel terhadap urusan Timur Tengah tidak ada tandingannya di seluruh dunia dan ia sangat menguntungkan Amerika Syarikat dalam pelbagai cara.
You can lose the politician. Anda boleh membenci ahli-ahli politik.
Ah, hanya essential je yang dia bagi bawa, tapi dalam cargo still boleh bawa.
Haa, ni lah Star Lord Peter Quill. Kedok-kedok punya detail pun agak nice.
Saya akan berjaya melihatnya dahulu. Anda faham tak maksud dia?
Ah, dia punya sensor pun dia pakai yang paling latest punya sensor.
Dan, ah, cakap pasal hujan, cuaca dan sebagainya ni pun kita lihat, eh, walau kita berhati-hati pun, kemalangan tu mungkin boleh juga berlaku.
So everything since then until today has been intentional.
Because, there's three rappers nanti, tak, eh, crew.
Still, uh, CPU cooler 140. Tak dapat juga.
cuma sukan Olimpik je tak ada kerana sukan Olimpik tidak mengiktirafkan.
Uh, for you to decide, you know, or help you speed up your decision making process when it comes to, uh, investing in, uh, stocks. Yeah, and before that,.
Okey, kemudiannya Patrick mana empat depan pintu ni tadi? Satu. Ada lagi tak? Ha, dua. Okey. Patrick Star ada dua.
Untuk rekod, ini kemenangan ke-2 Lee ke atas Intanon selepas 8 pertemuan sepanjang karier. Terima kasih.
Ini boleh dilakukan melalui pelaporan telus di laman web kerajaan, siaran akhbar dan kenyataan awam.
Sebenarnya, dalam episod ni, korang kena tengok dua kali, tiga kali, kot, untuk macam betul-betul, absorb everything.
Tetapi, kita tahu bahawa Academic Line ini, eh, setiap tahun,.
Ini menunjukkan hampir satu per tiga kes di seluruh dunia adalah dari United Kingdom.
Saya banyak tahu, daripada saya zamankan anak-anak.
Kau ingat, bini kau tu, tak perlu nak luahkan apa yang orang rasa tu dekat kau. Ini kita bukan nak cerita,.
The first feeling right, when you see, you kind of felt overwhelmed. So, I find this very cool.
Sepasang suami-isteri ditahan suranjaya pencegahan rasuah Malaysia SPRM kerana dicaki membuat tuntutan palsu.
Jadi, ramai dari antara netizen yang telah buat spekulasi kenapa adik-beradik Nilofa telah unfollow Piyuris.
Saya memang tak boleh nak kata saya bertanggungjawab sebab saya tak bertanggungjawab pun atas komen-komen anda. Cumanya,.
Haa, itu, itu, yang itu saya belajar, memang, dalam, dalam, dalam, daripada 2006 ke 2011 tu,.
Sebab, biasanya, yang kita nak kawan tu, tak suka kita.
And, apa yang aku suka juga tentang miniseries ni, dorang buat compact.
Terima kasih Ridhau Dendauk memberi gambaran mengenai aspirasi, eh, penduduk di kawasan Parlimen Luar Bandar dan juga.
But it's also knowing about the alternatives.
Kemudian, bila biji benih tadi ditanam oleh petani tadi, yang rindukan untuk bertani ni, maka Nabi kata, biji tu terus membesar. Seronok, tuan-tuan. Tanam musang king naik waktu tu. Taubat, seronok.
And our sense of that mind is far more diverse than it was for Emerson.
Gen 1. Hahaha. Nama baru tu. So, saya nak tunjukkan perbezaan.
Cik Zainab binti Mohd Saleh is the current group chief financial officer.
Sistem dalam perniagaan kalau pemilik perniagaan itu, aa, mengambil inisiatif untuk nak adakan sistem.
Menjadi hamba yang baik pada sisi Allah. Subhanahu wa ta'ala.
Tapi, Tan Sri confirm setuju dengan saya. Selangor ni,.
Hai, assalamualaikum dan salam sejahtera. Welcome back to channel YouTube MonaLiza.
So, besok tu, dia jadi macam nak tahu siapa Sofia ni.
There, there, there was a chemistry between them.
meliputi dua peran sembilan peratus sumbangan bagi keseluruhan ekspor Malaysia.
Memastikan kebebasan dan keberkesanan agensi anti-rasuah adalah penting untuk memerangi rasuah dan campur tangan politik di Malaysia.
Very happy to say that I feel like I've accomplished a lot of things that I wanted to.
Ya, sebab saya rasa WhatsApp ni adalah, ah, shortcut. Betul.
Gelap bukanlah objek fizikal atau gelombang yang boleh bergerak dengan laju.
"Semua pihak tahu bahawa kelulusan sengaja dilambatkan atau tidak diberi ialah kerana pemohon.
So, if you choose the mode, and then they got three modes right here, voltage, temperature, and pure.
Haa, kalau ada masa lagi tapi tak ada masa. Sebab kita perlu henti di sini. Sekian awal ni pagi. Saya Nur Syazwanisah Picham.
Dan kalau korang suka, content ada dalam channel ni, please consider to subscribe, okay?
Uh, tarik tiket-tiket, aku pergi, bila pun aku pergi sana,.
So, sekarang ni KPD and HBP kena banyak buat kerjalah. Ya, banyak buat kerja. Pastikan bahawa tidak ada kenaikan.
Untuk memulihkan kepercayaan dan membina semula keyakinan, beberapa langkah boleh diambil:.
Karena mereka kata, ilmu kami rasa-rasa macam tak cukup.
Biasanya, kalau kita tengok kereta yang heavily modified dekat luar, engine, engine power apa semua kan, bila masuk dalam dia, kadang-kadang dulang astro, ada pasu bunga pun ada kan, tapi kereta ni betul-betul terjaga luar dan juga dalam.
Beliau menganggarkan antara 10,000 dan 13,000 petugas kesihatan dijangka menyertai mogok itu dalam tempoh tiga hari bermula 3 hingga 5 April.
Dan, ah, ini masih lagi penduduk di sini masih lagi dalam tahap waspada.
"PRK Dun Slim ini merupakan satu wadah di mana berlakunya satu penjajaran baharu dalam konteks politik Malaysia.
Like, I think Renyi can speak a bit more about this, uh, about the F&B industry, and just like general how people are eating, right?
And then, we have here another one, which is the head of SEAL, Mr. You Chong Cheong. So, he is 52 years old.
So, secara jujurnya, kita nak abai-abai nyanyi lagu jujur. Wih, boleh.
Lim Guan Eng ada kes, Said Saddiq ada kes sebagai contoh, ya.
Ha, lepas tu, subuh, saya bangun sendiri.
Bapak tak ambil gaji. Anak tak ambil gaji. Isteri tak ambil gaji. Luar biasa, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Kalau satu, mudahlah kita percaya.
Tapi, saya nak, saya nak tanya Syaril lah, ya. Sebab, ini, saya nak tahu.
Selain itu , keupayaan membayar balik hutang isi rumah kekal mampan dengan nisbah pinjaman terjejas kekal rendah dan stabil pada 1.1 %.
So, for Mark ni, dia akan stress kita punya grafik kartu.
Ha, tapi, aa, sampai tu masa tu, aa, action yang dia buat tu, administration tu sebab dia kata,.
So, katakanlah sekarang Mbah Harum ni, gaji dia tiga ribu. Biasanya dia nampak handal.
One of them, right? We all know her. Um, but enough about us. Nobody cares about us, actually. Nobody cares about us.
Pindaan-pindaan ini membawa Malaysia dan juga Akta Kesatuan Sekerja kita lebih dekat dengan Convention ILO 87 berkenaan kebebasan berpersatuan.
I mean, with its small wheels, the shorter suspension travel, there's nothing much you can really do.
Pelabur asing telah bertindak balas dengan kebimbangan terhadap tuduhan rasuah terhadap Najib Razak dan skandal 1MDB.
Tapi pandangan saya, kalau tak ada anggil tu, ni susah juga.
Tapi, kalau kita ni memang nak guna main game dekat rumah sahaja, kita nak guna dekat pejabat sahaja, of course, PC lagi bagus dari laptop lah. Muhammad Afif Aiman.
Itu kata-kata Art Harun yang berjaya membuang tabiat merokok setelah membuat percubaan kali kedua.
Kita sudah melihat cara-cara memohon dan dokumen yang diperlukan. Sekarang ini kita akan melihat,.
Sebab, dia ni sebenarnya macam ada penyakit lah. Penyakit macam, tak boleh terima kenyataan. Adik dia dah mati.
Lepas tu aku macam, eh, apa hal tu ni?
Jadi, tidakkah perkara itu merupakan satu kepelekan kepada Encik Walanod?
Okay, hari ni saya nak buat resepi ayam gunting macam kat pasar malam tapi canggih sikit.
Haa, kita sebagai seorang manusia, ringankanlah telinga nak mendengar. Haa, janganlah, janganlah kita,.
Because, let's just say, if it's a, uh, unit trust or whatever, markets, when markets turn bearish, that's where you get your highest exemptions, uh, you know, withdrawal rates and all that kind of thing. Redemption, sorry. Yeah. Redemption. Redemption. So,.
But throughout the weekends with the family, I realized this thing.
Sebenarnya, eh, Sean, eh, RTX 3050, dia pernah keluar sebentar, dan dia tak wujud. Tiba-tiba, bulan lepas, Honor keluarkan balik. Dia bukan 2050, oh, tapi 2050M.
Najee Yun ni, dia adalah seorang kawan yang kita confident untuk cerita apa-apa je kat dia. Kita cerita rahsia kita.
Pastinya manfaat bagi anda dengan pelbagai informasi di Buletin TV3. Saya Nik Munirah, Nik Hassan. Tajuk utama pagi ini.
Bagi saya, setiap orang tu dia ada, bagi saya trauma ni dia, bila satu emotion kita, kita spike. Contohnya, kalau kita tengok,.
I ada kawan-kawan, I ada support system, I ada partner yang sangat-sangat memahami.
sepanjang dua tahun, belum ada persetujuan. Hmm.
So, for example, in the parameter for dividend yield must be 3%, and this company must have a balance sheet, strong balance sheet, cash at least 30%, and getting cannot more than.
Dia ajak pergi mamak, minum teh tarik. Dengan dia orang. So sweet, right? Baik. So sweet. Yeah.
Aku rasa diorang memang dekat apps pun sendiri dah banyak sangat update lah.
And, and, and, I also had to learn the hard way.
Tak, tak nak cakap macam mana, tapi. Boleh jadikah, kau rasa kat Malaysia?
dari sudut pembeli pada aku, memang dia macam, oh, apa dia, tutup, kan?
Maknanya, original music sebab kita pakai Sarawak authentic music.
Di antaranya termasuklah penggunaan teknologi robotik, automasi, big data, dan kecerdasan buatan di bidang pertanian.
Dan, orang ni, dia tak pilih spawn lagi. So, yang tu, kita ada Kamehameha. Yang ni, kita ada Kinzen. Kinzen ni, kenapa ni?
Depends. Kalau owner ada kat sana, best. Boleh borak-borak sikit.
We will never know what will happen. Nampak dia stop.
Lu, luruan, eh, luruan monsoon, eh, luruan monsoon yang antaranya membawa fenomena hujan lebat, angin kencang dan laut bergelora yang berterusan.
Dan jangan lupa dia punya code promosi. Mechanica30. Ha. Macam mana? Nak beli tak? Beli, beli, beli kau. Nak beli berapa? Beli sepuluh. Sepuluh? Sepuluh.
Aku tak suka artikel ni sebab dia memang penuh dengan, dengan, apa, dengan fitnah sebenarnya. Kedua, untuk netizen pula.
Di-scouts harga untuk masuk ke produk-produk dan destinasi pelancongan. Daripada maklum balas yang diterima,.
Jadi, macam, it's a bit unfair kalau kita compare yang 2021 dengan 2022 sebab tema lain sangat.
Laporan eksklusif TV3 jejaki sindiket curi minyak diesel di utara Semenanjung.
Uh, sasaran ini diumumkan oleh ketua kontingen, Datuk Chong Kim Fat.
Mungkin, pada, pada Honey, pendapat Honey, cukup untuk spend time, masa bersama-sama. It's a dating.
So, jangan segan silu untuk pergi ke YouTube channel Coach Aizzat.
Revolusi Bolshevik memberi impak besar kepada perkembangan parti komunist China.
So, pada orang yang purchase seat flatbed, korang akan dapat 40 kilo baggage allowance.
Walaupun pisang yang belum masak boleh menjadi hijau, ia tidak mempunyai titik polka.
== Penerbitan == '''Kono Chikyuu no Heiwa wo Honki de Negatterun da yo!
Kenyataan Azalina mengenai Peguam Negara, bukti sikap sebenar UMNO dan BN - Radzi.
So, like, macam, I ni yang macam, hmm.
And last but not least, ialah yang paling famous sekali, ialah.
Tidak ada lagi istilah easy win. Di mana-mana saja.
Dalam kes-kes tersebut, BASIC cenderung dilaksanakan sebagai pentafsir dan bukannya sebagai (atau sebagai tambahan kepada) penyusun.
Waktu ni, ayahnya, which is Dato' Yusof Aslam, melupakan penerbit bagi film ini.
power dia. power dia macam ni, beh.
Sebab, eh, antara, antara, eh, benda yang, yang di-highlightkan adalah RM150 juta khusus line item yang khusus untuk upgrade public laboratory ataupun, eh, tandas awam.
Saya bukan jin, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan maklumat dan menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya.
Apa aku suka dekat reka bentuk dia ni? Okay, dia punya riding position dia. Sekejap, aku kena duduk dulu. Kau nampak ni?
Menyefatkan pimpinan tentera Myanmar kini menganggap orang awam sebagai musuh.
Diorang kata, siapa yang minum air Tasik Ain Zaliha ni, korang menjadi buta tau. Haha.
If you want to keep body hair, please just make sure that, you know, you're fresh, you're clean, before you choose to put on a sweat, a sleeveless top. Okay. Before you leave the house.
Tak tersembunyi sikit pun. Ha, ini cabaran Allah kepada kita. Innallah, sesungguhnya Allah.
Ya, jadi kalau kita hands off dan kita umumkan benda yang kita rasa kita tak ada peranan, akhirnya kita kena bertanggungjawab juga.
Cuma apabila satu ahad ni, memang akan ramai.
Ada kena terikat dengan air, air, tapi ada setengah-setengah pemaju tu, dia, dia tetap, tetap cair, oh. Haa.
Tetapi, tujuannya adalah untuk menerongkan ataupun, aa, untuk.
Itu yang menyebabkan, uh, simpang jeram walaupun, uh,.
Bila saya type laju, ada banyak huruf yang tertinggal. Lagi-lagi, spacebar lah.
Dia kata tak boleh nak reset sebab tak bayar bil. Allah, maks. Bayangkan saya duduk dekat situ.
Confirm lepas ni makcik tu dah tak kacau hidup kau lagi dah.
Sekarang, part yang paling penting, kita kena masak semua bahan ni betul-betul.
Pempy duduk di bawah Richwood. Richwood memegang saham.
Selama 30 tahun dia kerja, eh, dia tak pernah ada duit kat tangan dia RM800,000.
So, saya tak boleh nak apply catwalk saya.
Mungkin dia orang Kelantan dulu, dia suka berniagakan.
Tidak kira sama ada parti politik itu merupakan anggota sebuah parti gabungan ataupun tidak, Jiji.
So, saya pun rasa yang lain pun dah move on and saya harap netizen pun boleh terima apa yang dah jadi.
Selepas itu, ada satu lagi dokumen penting, eh, pada bulan Ogos, kalau tak silap saya, daripada Kementerian Perdagangan Antarabangsa, Industri dan juga Pelaburan, iaitu the new industrial, eh, master plan.
Untuk menumis biji halber ataupun fenugreek, yang ni kita tak kisah kita guna untuk tumis nanti.
Aku tak tahu kenapa Allah uji aku sampai macam ni. Haan. Ini untuk pengajaran aku je lah.
Tapi kita belajar daripada kawan-kawan, sahabat-sahabat, saudara-saudara kita di Gaza dan di Palestine bahawa lemah itu bukan pada physical.
So, aku, ada yang tulis kat tu, ada yang relate dalam tu,.
Kerajaan akan terus mengutamakan pembangunan digital serta komited mewujudkan masyarakat celik teknologi.
Dan akhir kata pepantun, hajat hati nak kepekan, tapi lupa ada sekatan. Doa atau akal, wajib amalkan. Tapi usaha, jangan lupakan.
Mereka dakwa seolah-olah diabaikan," katanya kepada mStar Online.
orang yang kaya kedat, aku kena tengok orang yang kaya kedat. So, yang pertama, dia kebuka YouTube. Itu, itu dia kebuka YouTube.
Yang sekarang, dah tengah jalan ni, yang tak boleh buat apalah. Okay.
Mungkin, memang macam, kalau content creator, kalau dia nak go jauh, dia boleh go jauh. Tapi, sensitiviti tu tak ada. Okay.
So, nak jadikan cerita, kali ni, atuk dia tak nak tolong, mak dia dah tak ada, so, Sabrina dah tak ada bantuan. Sabrina ketagih terhadap bantuan. Sabrina ketagih terhadap.
Kerajaan boleh menginstitusikan pembaharuan dengan menjeratnya dalam undang-undang, peraturan dan dasar.
KPKT juga telah, eh, juga akan memantau dan mengadakan mesyuarat susulan, eh, mengikut keperluan semasa. Terima kasih.
Pertama adalah colorant dan kedua adalah carrier. Colorant yang mengwarnakan dia. Carrier yang adalah yang membawakan dia.
termasuk komunikasi dengan rakan sebaya dan ibu bapa .
Beritahu kata, ada, tiket, pada tarikh sekian. Hmm.
Macam, haa, ni semua memang tangan kau. Haa, ni contoh-contoh tu lah. Oh, okey, okey, okey. Tapi, je nak tanya.
Kalau kita tengok cerita pasal Iran, of course, uh, masa first game, uh, lawan England, diorang tewas 6-2, uh, Sadat Azmou, uh, tak bermain sebabkan injured.
Tapi, Yellow Key tu kat mana, kan? Yellow Key, Yellow Key. Korang ingat tak? Okay.
Kereta ini juga, kereta yang sama ni digunakan untuk taksi, pengangkutan, kan?
Adakah you yang manis-manis, baik-baik tu ke, ataupun you ada dua-dua tu?
Katanya cadangan lain ialah ahli keluarga kepada pimpinan kerajaan mengisytiharkan harta mereka, sebagaimana dilakukan kerajaan Thailand, Indonesia dan Filipina.
"Dua insan hebat ini jadi tulang belakang aku untuk terus berdiri.
Tapi, atas capacity ni saya, Haa, kita akan ada planning untuk Naoki. Ya, macam tu lah.
His eyes just always very red, cause he always rub his eyes.
Selawat dan salam ke atas junjungan besar Nabi Muhammad SAW, ahli keluarga serta para sahabat baginda. Alhamdulillah,.
So, it requires, uh, an integrated approach.
Otak kita menerima darah satu liter, setiap satu minit. Okay. Pengalan darah ke otak sangat banyak.
Jadi, hari ni kita nak cakap tentang satu teori iaitu Spiral of Silence.
Baiklah, meskipun cuaca sedikit baik dan banjir di kebanyakan kawasan di Terengganu mula surut siang tadi, lebih seribu penduduk Taman Desa Tanjung Damai, Kuala Nerus, masih berada di Pusat Pemindahan Sementara PPS.
Khairi sebelum ini memaklumkan tidak mempertahankan Parlimen Rembau pada PRU15 kerana telah diminta untuk memberi laluan kepada Timbalan Presiden UMNO, Datuk S. Mohd.
So, you just take out everything, then they'll ask you to turn around, squat,.
Ada, ada, ada, bukan empat lima orang lah, dari tim saya yang dapat pergi trial. Okay, sikit, mic. Tarik je mic kulakam. Okay.
So, berikut adalah mungkin prediction aku untuk line up yang bakal turun.
Dapat kita lihat bahawa setiap kekurangan yang ada di sini dijadikan sumber semangat yang seterusnya membawa kebaikan besar kepada pemain bola sepak di Brazil.
Tapi, selepas 45 minit tu, dia dah jadi cerita lain. Dia dah jadi macam,.
Okay, Naim selaku antara yang terlibat secara langsung ni lah.
Muhyiddin didakwa esok kes Dana Janawi Bawa dan isu berkaitan.
So, ehm, saya mulakan, eh, Bahari Asyik ni sebenarnya.
Okay, macam inilah, saya rasa, di mana kekuatan, ah, base saya, saya rasa, sebab saya main teater.
Okay, dah lah, makanan hari ni hangit lah, Iman.
Ini boleh termasuk berkongsi risikan, bukti dan sumber untuk menyiasat kes rasuah rentas sempadan.
So, I, I actually, uh, just to let the audience know, uh, one of the reasons why I think, uh, that, that it was a greater level of professionalization of this Congress is that the, they divided,.
Incoming saya ada buat beberapa tips lagi lah.
Macam contoh kan, aa, saya, aa, saya selalu share dekat saya punya, aa, aa, follower saya juga.
And akhirnya, dia buat keputusan untuk bekerja sebagai tukang cuci pinggan dan juga sebagai cleaner untuk dia survive dekat bandar New York yang besar.
Maknanya yang tadi yang warna-warna biru tu, itulah garis yang sebenar.
Dan, terima kasih kepada anda yang menonton dan semoga perkongsian Zarul hari ini dapat memberi sedikit manfaat kepada kita.
Hari ini, kita nak bawa kereta yang paling style-o di abad ini.
Uh, lepas tu, I, nak, tengah nak create my own podcast juga. That would be fun.
Mohamed Tawfik lawan Zahid di Bagan Datuk.
So, benda tu yang, yang memang affect kita punya emotion.
Dengan lafaz bismillahirrahmanirrahim. Saya dengan penuh takzim melancarkan buku. Dinamika Parlimen Malaysia Mendapani Covid-19. Wa bilahi taufiq. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Sekian. Terima kasih.
So, yang mungkin mengkritik, keputusan ataupun kemahuan untuk menyertai Briggs ni akan kata jangan kita dalam tak suka Amerika Syarikat ni, kita anggap bahawa China adalah malaikat.
Ya, barang tiruan dijual dengan tiruan, memang salah.
Ramai je yang suka kan dengan action, action sequence film ni. Tapi bagi aku,.
Lepas tu, bila saya membesar sebagai player bola sepak, saya punya pendedahan tu macam mana. Faham tak? Dia punya enjoy.
Ah, jadi hari ni saya datang dengan, ah, Datin Rumi untuk kita custom bau sendiri yang sangat-sangat eksklusif, yang sangat-sangat.
Am nak jaga nama baik semua tapi, asyik sebut sama ayah je kan?
Kita nak cerita, kita orang luar tau.
Tetapi, kita perlu ingat bahawa faktor yang penting ialah peranan. Badan bukan kerajaan.
Kalau korang komen, dekat bawah tu ada reply.
Kereta tu, the reason why I buy the car is because,.
Eh, pokok kurma, train pokok kurma, buat apa?
Boody suka tengok, ah, arah punya dia.
Pertama, kekurangan ketelusan dan keterbukaan dalam proses pembidaan untuk kontrak ini telah menjadi isu yang ketara.
Saya rasa ini soalan yang menarik dan mungkin soalan ini lebih relevan ditanya kepada salah seorang daripada podcaster kita di KL PodFest.
Sebab sepanjang kau buat loan ni, kau bayar balik macam biasa. Uh, simpanan kau dalam,.
Tapi, biasanya kita akan tengok secara berharapan. Sedangkan, tentang tundukkan pandangan ni, Allah.
Haa, jadi, benda tu susah nak lawan lagi lah. Kepada, kepada orang,.
Sebagai makluman ahli dewan yang mulia ini , kerajaan dalam usaha memperbaiki kedudukan kewangan negara telah mengenal pasti beberapa langkah untuk dilaksanakan .
Dan di dalam 20 18-point agreement ini terdapat pelbagai perkara lah seperti agama, pendidikan dan juga ekonomi.
Tolong buat sesuatu untuk memastikan bekalan beras negara kita ini tidak keputusan ataupun mengalami kenaikan harga yang melampau-lampau tingginya.
This is the one that I wanted anyway.
Ada yang jumpa ni, apa nama ni, apa, setu, telaga minyak, macam-macam. Cerita ada. Haa. Katan ni semua ada.
Setakat ini, kita melihat juga, daripada maklumat yang kita telah terima, BA5 bukan hanya versi virus COVID-19 yang paling mudah merebak setakat ini,.
Di kawasan Go Musang, di sebahagian di Kuala Kerai dan di kawasan Jeli.
ia ada menyebut bahawa Kim Jong Il sendiri telah memilih Kim Jong Un sebagai penggantinya sejak awal lagi iaitu semasa hari jadi anaknya yang ke-8 pada 8 Januari 1992 walaupun Kim Jong Un bukan anak sulung.
So, aku rasa memang akan, ah, bergolak jugak lah.
So, maknanya kita dapat tahu sebelum bangunan tu siap.
Haa, tapi, yang saya rasa, key dia tu, selawat lah.
Ada tak, eh, dana dan sumbar yang mencukupi untuk menampung kenaikan kadar gaji yang lebih tinggi.
Ada buat i5 11th gen, okay dah tu.
Rating aku untuk Lupin TV Series untuk 5 episod yang pertama ni adalah sebanyak 3. Perlima bintang. Okay?
Terdapat banyak program dan inisiatif pembinaan kapasiti yang telah berjaya di negara lain, dan yang boleh disesuaikan dengan konteks Malaysia.
Jadi, saya nak ucapkan terima kasih kepada cikgu kita. Ya. Encik Syukri. Ya.
Local dah tutup, dah takde barang, apa semua, bag-bag atas katil dah takde.
Mungkin cikgu boleh tambah macam mana cikgu ajar bahagi untuk kumpulan murid yang cikgu take over tu. Haa.
Aku rasa, lagi hebat daripada Hollywood semua kan?
Aku rasa, tuan tak pergi pun A tu. Duh, ni orang mana? Sekilas pun tak nampak ni.
So, uh, before I move on to just, uh, uh, about, to get your thoughts about the market, right?
Insiden tanah runtuh Bukit Antarabangsa, Batangkali dan tragedi kebakaran Pusat Tafis dulu tu, semua tu dorang lah yang tolong pasukan bomba kita.
Ima nak tembak yang ni, kau ima rasa ni? Sabar, sabar, sabar. Chow, chow, chow, chow. Kita kasi habis yang ni.
Yeah, so, after that, uh, I was his pillion. I sat around. And it's so comfortable.
Kalau tengok kita punya breakdancers, eh, breakdancers pula. Salah. Breakdancers ni salah punya.
Ada tiga perkara pokok yang menjadi isu perdebatan.
Mungkin, kawan-kawan aku ada klien-klien diorang yang nak kena settlekan video-video ke apa semua dalam tu. So, please. Alright.
So, macam memang keturunan tu memang senang gemuk.
Terlampau nakkan perhatian, sampaikan, ah, lelaki rasa rimas.
Enactment, uh, diluluskan di bawah Dewan Undangan Negeri Sabah untuk mengadakan peruntukan bagi liberalisasi Ordinan Peguam Belia. Dan ini bermakna,.
I give this documentary a solid 5 over 5 star. Okay? So, yeah. Kamu boleh tengok documentary ni dekat.
Sebab bila duduk dalam PPS tu, kita tahu kawasannya sesak, ehm, mungkin peningkatan kes jangkitan itu perlu dijangka jugalah. Ya. Okay.
Saya, Luqman Harith, anda sedang menonton Fokus Minggu Depan, di mana, seperti biasa, kita akan fokuskan kepada berita-berita yang kita jangka akan menjadi utama dan besar sepanjang Minggu hadapan.
Dua menteri berpengaruh bagi Maharaja Gaozu dari Han dilaporkan mengkaji dan melaksanakan ideologi politik Huang-Lao, Chancellors Cao Shen (d.
Hmm, saya bukan pakar, tapi, yes, DDR5, memang akan berleluasa, lah. Jagan text time, lah.
Okay. Yes. Dapatkan segera bodyguard Fat Burn.
Then in this case, your interest will be zero. But what if today,.
Seorang peguam, Datuk Adnan Putih, sebagai calon warisan di Parlimen Sipitang dalam program jelajah PRU15 di daerah itu hari ini.
Apa, apa, aa, cerita dia disebalik pakaian ni? Pakaian saya adalah,.
And if you look at the roads also, it's a bit more weaving.
Ha, sebab, bayangkan, eh, raya ni nak pergi mana-mana pun tak boleh. Ada yang kata nak pergi mall. Nak bawa budak-budak, tak boleh. Tak boleh. Haan. Lepas tu nak pergi.
Apabila dilihat pada struktur tebu itu sendiri, tebu mempunyai daun yang tajam, kasap dan miang. Kulitnya keras dan liat.
Semuanya selepas dia menyemak mesej di Facebook apabila pemuda itu mencarinya berdasarkan nama.
Aku rasa macam dah lama tak nampak Nicolas Cage.
So, kita tengok trailer dia macam mana. Okay. UITM di hatiku. Wow! Alright.
Yang coach rasa ada potensi lah player ni di Kelantan.
And true enough, every practice when I go through, it get me curiosity to overcome all the stages.
Lepas tu, dapat show yang paling first kali saya kerja dengan, ah, Bud dulu.
Kalau anda banyak main dengan data-data anda programmer, yes, sangat-sangat berbaloi lah.
Nazli juga memberitahu perkara tersebut sudah dimaklumkan kepada Peguam SM Faizal dan pihaknya akan memaklumkan status rundingan itu kepada mahkamah sebelum atau pada 30 Mac.
Setelah empat hari mendapatkan rawatan di Hospital Sultan Ismail, Johor Bahru.
Ah, kena pikul ke, kena siram air ke, apa semua kan. Jadi, uh, we make it fun. Uh-huh.
Masya Allah. Semoga Allah sembuhkan tuan, eh. Alhamdulillah. Masya Allah.
I think the reason is because, so in a chat with Jack Dorsey, uh, he say, uh, Jack Dorsey says that, uh, Twitter should be a protocol, not a company. Oh. That was the big issue.
Dia operate, dia build operate, dan dia transfer.
I think dia observe you jugak tu.
Justeru, menzahirkan penghargaan kepada barisan kemimpinan kerajaan, menerusi gabungan pelbagai parti itu.
Saya dengan, ah, YB Pokok Sena dan, ah, YB Kappa ada di sini. Statement telah diberi.
Dan beri peluang, aa, dan meningkatkan, prestij, ataupun meningkatkan, meningkatkan taraf, meningkatkan, meningkatkan, rasa, rasa,.
Tetapi, penyokong-penyokong Tun juga, pastikan, pastinya akan menyerangkan balik Anwar, mengatakan bahawa ini merupakan satu cara untuk Anwar menutup mulut Tun Dr Mahathir serta menindakkan.
Ah, ni yang paling besar punya, panjang, harga dia dalam RM799.
Dia macam ada satu, aku tak boleh bagi korang bayangan tu tau. Okay.
Ini telah menyukarkan Anwar untuk membina jambatan merentasi barisan parti dan mewujudkan barisan pembangkang yang lebih bersatu.
So, bila kita nak tackle seseorang, kita kena tahu dia punya minat.
And then, ada juga yang kawan-kawan yang straight A, tapi tak, ada yang tak idea apa.
Saya sampai taharib, cara orang tu jalan pun saya tahu dah. Hmm. Right?
Yang sebenarnya kita boleh pergi walk-in pun.
Tapi macam, macam aku pula, small success tu adalah apa yang shape kau.
Satu perempuan berkebaya biru, berkain batik, sedang menyisir rambut dia, dan memandang tepat ke arah cermin tu.
Suruhanjaya Pilihan Raya SPR sebelum ini menetapkan hari pengundian pada 7 Disember selain undi awal pada 3 Disember dengan tempoh berkempen selama 13 hari.
Maknanya apa? Memang sah, Integra akan kembali 2022.
Dulu, I time intern dengan this one of famous syariah lawyer.
sekarang ni tak sepatutnya dibincangkan dari sudut ataupun kantor perkawaman ataupun racial dan juga kita kena ambil kira bukan hanya tanggungan hutang ataupun keperluan duit daripada Baustat Holdings, uh, Syaril. Tetapi kalau kita tengok dari segi.
Number two, removing a dead, unborn child whose death was caused by spontaneous abortion, or,.
So, aku ada di Kelantan. Second day. Haa, hari ni nak visit outlet.
And then I think that's the only way you can answer to yourself.
nak keluarkan kos lagu tu bukannya murah. Kan? Nak keluarkan satu lagu tu. Mengambil kos lah. Mengambil kos yang. Berapa kos?
Ah, dia akan tukar dua benda tu.
Um, I haven't even been able to play for church for the longest time, right?
So, once the walls being, the tower being there, generally have.
Dia punya, urannya adalah minimal lah. Maknanya, agak rendah, ya.
Katanya, setiap penambakan itu boleh memberi kesan terhadap persekitaran dan persempadanan.
Sebab, kadang-kadang korang rasa bila nak ada takafur tu, mungkin takafur terima you.
Dan, saya, saya selalu macam tu, eh, ni, ini, takde jasad ni. Hmm. Eh, macam,.
Berikut ialah beberapa cara untuk menilai keberkesanan inisiatif ini dan peranan masyarakat sivil dan media:.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Kali ni saya tak berseorang, kan.
Itu yang selalu kita mahukan kerana saya kira itu, um,.
Panjang sepuluh lima belas tahun dulu, pasaran-pasaran sedang ni makin lama dia makin kecil, makin kecil, makin kecil.
Soal jawab. Okay, untuk yang nombor lima. Poin nombor lima. Yang sama daripada minggu lepas. Poin nombor lima kita.
Pengguna Lebuh Raya Kendalian Plus Malaysia berhadap yang mengalami kerosakan pelekat sistem teknologi identifikasi frekuensi radio.
Ada, tapi dalam skala yang kecil saja. Kecil, ya. Hanya, uh, pegawai-pegawai tertinggi.
Dan kalau crash land, buka pintu, then slide, buka.
dan ia merupakan TV seri yang keempat setelah WandaVision, The Falcon and the Winter Soldier dan juga Loki. Untuk satu season, What If?
As a tenant, then it will be good, right?
Cita-cita jadi apa? Jadi polis, jadi bomba.
Aku sangat suka dengan karakter dia, macam, don't talk.
Bagaimanakah proses penyembuhan yang diajarkan dalam syarok?
Dewan Tertinggi Barisan Nasional selesai bermesyuarat sebentar tadi berhubung perlibatannya dalam pembentukan kerajaan baru.
la juga adalah sebahagian daripada usaha Kerajaan dalam memperkasakan hak pengguna untuk mendapat alam sekitar yang sihat dan selamat .
And we'll move on to the next game now.
Tidak, saya tidak boleh sendawa, kerana saya tidak mengambil makanan atau minuman, dan saya juga tidak mempunyai badan fizikal.
Itulah perasaan yang dapat kami gambarkan setibanya di dek penerbangan ataupun flight deck di atas kapal bersejarah ini.
Tapi, saya memang tak berapa minat dengan mana-mana keyboard yang ada extra key belah kiri ni.
misteri untuk banyak orang yang melihat Malaysia, membeli Malaysia adalah, kenapa, seperti, jika, jika anda boleh kembali ke slaid anda tentang PE,.
Boleh menyanyi, boleh mencipta lagu, boleh melawak.
I have absolutely no fear for working hard because been there, done that, right?
Jelas Dr.Liza lagi, selain pati minyak, hasil pengesrakan itu terus mengeluarkan butter yang diolah menjadi kopi sarang tunjuk langit.
Berdasarkan kepada kualiti pelontaran hujah, yang punya behavioural dan sebagainya, saya nak doktor pilih, antara Syafiee ni dengan Anwar ni, siapa yang tampak lebih berkarisma? Ha, ha, tu dah dia.
Eh, kau tu buat apa kat rumah aku ni?
You have tenants and you have to manage it on your own. It's active. Yeah.
seseorang pegawai itu mahu menjawab panggilan tanpa, eh, membuatkan individu di sebelah sana itu, eh, marah ke diplomasi dan sebagainya.
yang dipengusikan oleh Yang Berhormat Menteri Kanan Pertahanan Datuk Seri Syamuddin Tun Husin yang dihadiri oleh ahli-ahli kotak tetap yang lain.
Ha, siapa, mana-mana peniaga mau, aa, menjual, aa, peranti ini, bolehlah, aa, memohon.
Cuma kita tak bagitahu. Dan tak kira. Dan tak kira. Saya. Tapi ada. So, I,.
Sewaktu mereka memeriksa, terdapat satu meja yang bergegar sehinggakan bergerak ke satu sudut.
Tapi dalam ni, semua akan ada matlamat yang sama, tak kisah bisnes apa pun yang korang ada, percayalah personal brand akan bantu.
so, kena angkatlah dia punya headrest kalau kita nak jalan jauh. okay.
Siapa suruh engkau pergi kalau engkau takde helmet?
And, all this going on, right, I just wanna ask, what happened to the war in Ukraine, ah?
Tan Sri Muhyiddin berkata demikian dalam sidang media selepas selesai memberi keterangan di Ibu Pejabat Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM.
Selain itu, Ahmad Jazlan berkata, UMNO juga tidak mendapat sebarang perubahan atau manfaat berbanding sebelum dan selepas menyertai kerajaan.
Pasukan unit K9 dan EMRS dari Balai Bomber Penyelamat BBP Sentosa, BBP Ampang, Pandan, Kota Anggerik, Kajang dan Andalas, turut digerakkan ke lokasi kejadian.
So, bien is, eh, more useless to ph, eh, than ph is to bien.
Kita dari rakyat tadi, saya ulang balik, rakyat kata komplain, panjang, kiu, lambat.
Ah, cakap, ya atau tidak, yang ya tu lagi, lagi kurang yang ya tu yang menang. You know?
Ini pasal kitorang ditaja dan, yah, kitorang, eh, this is one is, kita punya kerja dalam menghasilkan konten-konten menarik. Okey.
Program ini bertujuan untuk mengurangkan bilangan pendatang tanpa izin di Malaysia dan melindungi mereka daripada eksploitasi dan penyalahgunaan.
Sementara itu, Afrika Selatan menduduki tempat keenam apabila tewas kepada Mesir 1-2 dalam penentuan tempat kelima dan keenam.
Untuk lebih mudah, selalunya, saya akan, uh, macam,.
Nilai baki kena lima ringgit dan juga, eh, ke atas, eh.
Aku rasa customer mungkin akan pergi balik ke brand-brand yang dia dah biasa pergi.
Ya, sebab SJPP tu bawah Kementerian Keuangan.
Miro Simuh berkata penggunaan media sosial diyakini mampu digunakan sebaiknya untuk menyampaikan manifesto parti.
yang saya sebut dalam usul saya dan kita ulang dalam, ah, surat ini, ah, bukti pemilikan saham itu oleh Tan Sri.
Sehingga kini sebanyak enam buah syarikat pengusaha feri penumpang ke Pulau Labuan telah diberikan kelulusan subsidi diesel .
Sudah semestinya, ah, keselamatan itu sendiri menjadi perkara asas sebelum, ah, sesuatu pembangunan itu dimulakan, ya, tuan.
Yeah, yes, yes. Ah, ni, okay. Yes.
Kalau bukan apa yang saya nak, saya terpaksa buat.
Saya mesti menjelaskan bahawa pengetahuan saya adalah berdasarkan maklumat yang tersedia sehingga ke tahap kemas kini terakhir saya.
Urban legend yang sebenar ataupun direka, kalau direka, dia berjaya lah membuat satu cult following yang baru. Tapi kalau dia memang betul wujud,.
Uh, I will answer what I can and why can I cannot lah. Yeah. InshaAllah. So, that's all. Thank you.
Daripada tu, sampai lah kalau sekarang, tak, buka mata terus beras kat sini? Ha, beras lepas tu. Hahaha.
Tetapi apa yang saya fikir selain daripada.
Eh, korang bukan suka tengok video aku panjang pun. Hmm. Alright, let's go.
Baru kerja 2-3 tahun, gaji dah RM8,000, RM10,000.
Berdepan pemain tuan rumah yang juga merupakan pilihan keenam kejayaanan, Nguyen Thuy Linh, Jin Wei tewas menerusi permainan street set.
Kita tak boleh lah anggap macam tu, yang mabuk. Itu masalah dia orang lah. Kita nak berkawan dengan orang. Hmm, macam tu lah.
Ada yang kata bahawa Hermes ini sebenarnya adalah Nabi Idris, tapi,.
Saya telah menyampaikan, saya rasa mungkin, 8 ataupun 9 ucapan dasar sebagai ketua pemuda UMNO Malaysia.
Bila berlaku, pukul 12 tu, kosong ni.
So, sebelum kita start, kita, oops, ada Aiman belakang.
Tapi, kita punya main topic bukanlah affiliate.
Uh, call in advance, Hospital Raja Permaisuri, Bainun, or if you're in Selangor, go to Hospital Sungai Buloh,.
Tapi kalau kita cari dekat Lazada ni, rasa dah ada orang jual ni. Jom kita cari. Dekat.
Is it, is it very common among your customers?
Maknanya, you, you, you, you get the results, you get in. Tapi,.
Jadi, kita telah lihat, dalam lima tahun kebelakangan ini, seratus juta data pribadi telah dicuri.
Kadang saya buka pun macam, tak nafas soal banyaknya. Cakap kan?
Realme Book i3, saya tak recommend juga untuk anda beli sebab gabungan antara Intel Core i3 11th Gen dengan 2K resolution bukanlah, kita cakap satu, satu gabungan yang bagus lah sebenarnya.
So, berterusan, berterusan, so, so, benda-benda ni, macam ni, kadang-kadang kita tengok. Sebab dulu hard time.
dan justifikasi yang lengkap bagi menyokong rayuan berkenaan dalam tempoh 30 hari dari surat penolakan.
Kalau kata kita hasilkan content-content yang bermanfaat, makanya, insyaAllah, Tuhan akan turunkan rezeki berlipat kali ganda pada kita.
Syarikh Imam Atta'illah Ascandari, Kitab Hikaf, dia kata apa?
Tetapi, dengan kasih dan sayang daripada Allah,.
Aku nak tidur dulu lah, kau nak lain TV apa ni?
I mean, I'm like, I've not even said it. I've not even watched the game. I was on a plane. And I'm like, that's just wrong.
And that's all I'm gonna tell you. Um, this, this episode,.
Anda komen sekali je sebab kita punya, apa kita cakap? Ah, kita punya, kita punya,.
Ha, driver kita hari ni cantik, ha, Naim. Naim Deraju. Eh, eh, eh. Belakang sikit, belakang sikit. Renjek sikit, renjek sikit. Bagilah kita keluar dulu. Korang ni sabarlah. Tahulah nak bercuti pun.
Setidak-tidaknya beliau akan ada orang yang datang, termasuk saya sendiri rakan-rakan untuk bersama-sama.
Sebab feel dia tu, besar nak dapat.
Ah, so maybe you can put for me lah.
Pesawat Boeing 737 yang berlepas dari Kunming di barat daerah China menuju ke Guangzhou terhampas di kawasan pergurungan daerah Tangjian, Guangxi pada 21 Mac.
Okey, jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, sila mulakan perbualan baharu. Selamat hari raya!
Keperluan ke arah itu semakin ketara dan telah didesak sejak empat tahun yang lalu.
Adakah diorang ni dah, betul, well prepared ke tak ni kita ni kan. So, kena merancang dekat situ jugalah.
Terdapat kebimbangan tentang ketepatan dan ketelusan proses pendaftaran pengundi.
Then, kita ada satu lagi giveaway, yang mana, dia, adalah, Intel NUC i9, kalau tak silap saya, bukan lagi i7 yang saya beritahu sebelum ni.
Berapa ringgit je pun, segi lebih, dua ringgit lebih, macam tu je.
Pasal saya nak kuburkan Anwar Ibrahim di Tambun.
Kalau andai kata benda tu ada sangkut di mana-mana, kita percepatkan. Itu je harapan penduduk, eh. Kemudian, satu lagi adalah, aa, pelanjungan.
Bila kau dah selalu buat profit banyak kan, kau dah duduk di comfort zone, kau boleh jadi rasa macam diri kau ni terpaling kaya.
Jadi dia, dia, dia dah beli rangka- uh, equipment tersebut.
Ramai orang cakap kau nak jadi trader kau kena ada duit banyak. Salah.
Tegasnya, siasatan telus akan dijalankan selain menggesa orang ramai supaya tidak membuat separang spekulasi atau andaian berhubung kejadian itu.
Eh, lah, kalau saya tak cerita pun, dia tak tahu.
Obviously, everything is paid for, um, let's go to Shanghai, let's go and, you know, and then we ended up going to a, a, uh,.
So, kita pun jawab dengan cara yang general lah. Hmm, dengan dia orang. Okay.
Malam, itu, tak ada apa-apa, jadi, saya, tak, nampak, apa-apa. Dia, kata, macam, tu, lah.
Dalam ni, kita ada 236 tempat duduk.
Perdana Menteri Sri Lanka menisyaharkan negara itu muflis pada hari Selasa 5 Julai 2022 apabila krisis kewangan yang dihadapi oleh negara itu semakin meruncing.
Tetapi, dia berada, misalnya, di lebih kurang 100 outlet.
Ikan hidup di dalam air, dan langit bukanlah persekitaran yang sesuai untuk mereka.
First World Hotel, tak silap acap. Yang ada color, color-color tu kan.
Haa, sepanjang tu tunggu, tengah teringat ucapan lah. Haa, dia pun berucap.
So, close airline to join Asia sampai lah sekarang.
Kemudian, ada yang menyerupai suara, uh, watak Indonesia. Okay, international. We, we, we're going international, guys.
Uh, mula, saya dah tahu dah, camera work macam mana.
Di sebalik bangunan yang kelihatan usang dan terbiak ini, terdapat beberapa kisah misteri yang menghantuinya.
Jadi, kita harapkan kepada semua ibu bapa, padulah berhati-hati.
Dan, daripada situ lah, daripada, my kedai, untuk buat belian lah.
There's no such thing about ridiculous, uh, uh, about the pricing.
Haa. So, takde masalah. Live banyak, live sikit. InsyaAllah, yang penting, mesej sampai.
So, kita dalam 10 masalah, diorang dah sediakan beberapa ubat-ubatan untuk 10 masalah. Macam tu boleh jadi lah, Dr. Zamir.
Ha, ni yang kita takut jadi maklumah.
Ini hanyalah beberapa contoh strategi jangka panjang yang boleh dipertimbangkan oleh kerajaan untuk bersedia dan menguruskan pandemik masa depan.
Kalau tak perlu untuk kita, kenapa kita nak santuni sampai ke tahap macam tu, you know?
Namun, usaha Chelsea untuk merapatkan jurang mata tidak kesampaian selepas tewas dengan keputusan 0-1 memihak City.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala wabarakatuh. Tuan dan Pertua, Alhamdulillah,.
Uh, untuk membuat penjelasan mengenai penyertaan UMNO dan juga Barisan Nasional dalam Kerajaan Perpaduan yang kita tahu turut disertai oleh parti DAP kerana dikatakan, ah, Ali Akar Umbi, kawasan luar bandar masih sukar untuk bersahabat ataupun berkawan dengan DAP ini.
Sementara itu, dua beranak yang dilapu hilang dihanyutkan arus ketika meredah banjir di Padang Bola di Temerloh pada selasa lalu ditemukan pagi tadi.
So, if you watched our first episode, thank you for sticking around.
kesihatan dan juga boleh menyebabkan kematian kepada, uh, kinzia, ya.
Salah satu sebab yang mungkin untuk penganiayaan ini ialah kepentingan mereka yang berkuasa.
It's designed to make you who you are today. Yeah. Oh, nice. It's what? Very, very nice.
So, saya habis belajar kat UK, and not only that, sebab peluang lagi besar dekat UK,.
Bungkusan peralatan dipercayai digunakan untuk pecah masuk, turut ditinggalkan pencuri berkenaan.
Tiga wakil negara yang turun beraksi hari ini terpaksa akur dengan kebatasan lawan masing-masing dengan kandingan bergula lelaki, Ong Yusin dan Teo Iyi, antara yang dikejutkan dengan pasangan bukan pilihan.
Okay, so I hope I answered your question, John. Said Haider. Hi, Sean.
Lepas tu dia nak bagi, tak tahulah, Pfizer ke apa kan.
Tuan Yang Di-Pertua Dewan Negara dan ahli-ahli yang berhormat sekalian.
I think about their, their happiness first.
Kan? Oh, dengan rasta. Kita pun dulu rasta juga, astagfirullahaladzim.
Pada masa yang sama, kita buat kerja-kerja sains.
Sebab saya tahu dia ada masalah tu. Oh, saya tahu.
Okay, saya mengharapkan semua coach dan pemain kekalkan momentum yang sedia ada.
Bila saya nak beli sahaja, tiba-tiba harga naik. Oh. Seribu tiga ratus.
Yang macam letak tiga ais dalam satu cawan je. Okay?
Kemudian, SPG Procore ni, dia untuk multi-platform.
And I hope all the voters, especially the young voters, will come out on the 19th of November, uh, to cast their votes.
Bermakna sekarang ni kita boleh pakai, apa, online banking semua kan. So, yeah.
Ha, cuma, pendapat kau tentang game sahaja. Okay? Okay, boleh.
Mahathir akan buat parti Melputra. Lambat, Luqman. Parti Putra dah ada. Ini betul-betul lambat.
Biasanya, saya akan pilih size yang paling besar sebab nak memudahkan presentation kepada anda tapi kalau nak guna untuk personal, saya akan letak dia paling kecil dan paling atas supaya tak ganggu penglihatan kita bila kita main game. Kalau anda nak guna.
Then, we are getting the one is also ground floor, second floor.
Memang benda ni, macam mana je, ramai orang dia nak masuk esports ni, dia orang tak faham yang, uh, ada benda yang dia orang perlu. Hmm. Even kawan lama, kan? Kawan dah lama. Dia orang perlu.
Kesatuan Olahraga Malaysia KOM dijangka memutamatkan senarai akhir barisan atlet Kesukan Si Ketiga Perusahaan Hainal Vietnam awal Mac ini.
kat Reddit. Dia tanya, Math New Viral. Abang Ajah minta tolong jawabkan boleh? Terangkan, thank you!
Dalam pada itu empat ahli parlimen berkenaan mendakwa mereka adalah ahli secara individu dalam GRS selain mempunyai keahlian dalam bersatu.
So, kita tak tahu lagi sama ada FAM, uh, menerima untuk surat kami untuk menangguh perlawanan sebab, uh, kita tak ada tempat gelanggang yang sesuai di, uh, Kuching, negeri Sarawak.
Ah, dia kata, okey, yang ini tak perlu, mak. Dia, dia terlalu mahal.
Yang melibatkan seorang mangsa perempuan yang berumur 19 tahun dan juga merupakan pelajar tekatan 6. Siti Nur Surya Ismail.
Untuk memastikan usaha ini berkesan dan bukan sekadar langkah dangkal, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
tapi yang kerja di hadapan ni belum menjanjikan, uh, stability. ah, stability.
Tengok bawah, dekat bawah tu ada rumah fellow.
Dan harapan rakyat itu bersandarkan kepada kestabilan kerajaan negeri sebelum ini yang berjaya mengangkat Melaka sebagai destinasi pelancongan bertaraf dunia.
Saya sering, eh, berteramah bahawa kita mesti berfikiran New York, tetapi berjiwa Mekah.
Uh, apa ni, ceburi dalam bidang perniagaan.
Di RTM pula, dia mengajar saya untuk bertutur dengan ayat yang sempurna. Kalau di...
Jadi, itulah banyak yang berlaku masalah rasuah dan sebagainya.
Terdahulu, Datuk Armizan menerima sumbangan RM5 juta bagi tabung bantuan bencana negara daripada FGV Holdings Berhad.
"Walau sebutan salah tapi percubaan untuk menyanyikan lagu berbahasa Melayu itu ada. Bangga!" tulis pengguna Twitter @LeAlterEgo.
Bukan masa sesuai tukar kerajaan - Penganalisis.
Original, line up, Butterfingers, ah, drama, Kalai, ah, bass, Kadak, Locked, as a guitar, dan Emmet, as a vocal, lah.
"Secara keseluruhannya, kenyataan BNM akan memberi manfaat kepada ekonomi dan menyokong pasaran bon.
It's not normal at all, unless, unless they are actually giving you the 1% now.
Cannot find a parking space. So horrible.
Lokasi misi bantuan kecemasan dan perubatan untuk haiwan itu bertempat di kawasan pakir KFC dan Pizahat, Taman Sri Muda.
Kemudian, third, Syafiq Yusof, we'll never know.
Haa, bawa langgar divider, parking, semua dia okey. Haa, dia crack je. Tetapi, hari tu banja kan? Aku straight langgar banja. Dia punya carbon lip, buka.
Di kalangan pemula, pemulanya tu kadang-kadang di kalangan orang-orang yang.
Maksudnya, pendidikan untuk pekerjaan ni, Haa, boleh jadi takde part.
Skandal 1MDB telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia dan masa depan parti Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (UMNO).
Tapi, itulah, kan, ramai yang tak tahu dia punya kebaikan. Kebaikannya.
So, masa tahun ke-sepuluh tu, eh, tahun ke-sebelas tu, dia jumpa, kertas tu, maknanya, kertas tu, dah ada, dekat,.
Tekan link di description Alif ni dan join Lita App sekarang.
So, like, for John, right, like, your parents moved in, I think, a few years ago, right? What was that like?
Ayam itu mungkin menyeberang jalan untuk ke seberang.
Teori yang kedua pula, bila Sinister Six ni ada, Mysterio macam mana?
What are some of the benefits of being single? And what have you learned?
Mereka adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
sebagai sebuah institusi perundangan terulung di negara ini. Di samping itu,.
dan teguhkanlah pendirian kami dalam pelbagai situasi yang kami tempuhi.
dana, eh, kewangan antarabangsa IMF dan juga Bank Dunia.
Cumanya, yang ketika ini, saya rasa banyak juga perhatian diberikan adalah berkaitan dengan allow pelajar praktikal. Uh, pada ketika ini,.
Tapi, untuk orang yang OCD, ataupun inginkan kecantikan yang betul-betul, dia tak suka abstract, something like that.
Visi Mahathir untuk masa depan Malaysia tertumpu kepada pembaharuan, langkah anti-rasuah, dan mengukuhkan institusi negara.
But I did want to touch on, you know, the fact that you said working from home was quite, you know, it was quite a challenge.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi, dan ia tidak mempunyai suara atau bunyi seperti itu.
Namun jelas beliau, PN akan mempertimbangkan segala keadaan semasa termasuk risiko banjir yang dihadapi sebelum memutuskanya.
Ya, seekor ayam mempunyai dua kaki, serta dua sayap.
Atau lopeng puluh, populan sembilan peratus pada KDNK.
Rempohan itu tambah beliau menyebabkan lori tunda terbabit melanggar kedua-dua mangsa menyebabkan mereka tercampak ke tepi lebuh raya. Mandu lori tunda terbabit turut cedera.
Thank you, Dr. Mala, sebab Sudi kongsikan kepada kami.
Semasa perkhidmatannya, Najib sangat terkenal sebagai seorang Perdana Menteri yang sangat memewahkan rakyat dengan inisiatif bantuan kewangan daripada kerajaannya.
Dan kalau dia tak niat apa-apa ketika itu, maka lafaz itu tidak membuatkan isteri tertalak. Wallahu ta'ala alam.
Dan kuburnya masih lagi ada di selatan Thai.
You, sebagai pendepositor, tak perlu bayar sebarang duit kepada PIDM.
Tapi ada, ada, ada versi Mona Fendi yang nyanyi daripada live tu, kan. Ah, aku pun bukalah dekat dia. And,.
Orang Bangladesh ramai yang tahu, suka Malaysia. Oh?
Aku follow banjir tu, dan aku perasan film ni sebiji macam apa yang terjadi kat kita.
Eh, kita panggil semua budak-budak kru keluar, pergi dekat kereta untuk bawa Ika. Okay. Keluar daripada kereta tu. Hmm. Ika tu tak besar pun tau.
Pendakwaan terpilih ini, dakwa mereka, menunjukkan motif politik untuk merosakkan reputasi Najib Razak dan melemahkan pembangkang.
Ha, kita akan cuba untuk ke Liga Super lah.
Then you have the PKR, Ramanan, and others, right?
Selepas, orang masukkan tubuh kita dalam liang lahan, orang kambus tanah kita. Lalu, orang cakap apa? Pijak, bagi padat.
Yeah, so, sembilan, but, we only had eight, eight models, so, yeah, we missed one. Okay. So, ke, keunikan kita, saya,.
Lepas tu, kau main? Rideback? Rideback. Main, ah, rideback. Sebab, cross kanan semua kan?
Kau bayangkan, anak kena bully dekat sekolah. Balik rumah, bagitahu mak bapak. Dia kena bantai.
Tak lama lepas tu, kes ni telah viral dan hangat diperkatakan sampailah ke hari ni.
Now, if you enjoyed this episode, please like, share and subscribe to our channel.
So, that's why I always push my students to always, you know, put in effort to build your endurance.
Hari ini orang, orang buat podcast yang ada cerita tentang air, cerita tentang dark side, cerita tentang beberapa perkara yang, yang kita rasa macam, ya lah, mungkin ada demand dia sebab orang hari ini nak dengar apa sahaja, tapi sebagai orang yang memegang pengalaman yang lama dalam dunia penyampaian maklumat,.
Teknologi boleh memainkan peranan penting dalam melindungi pemberi maklumat dan wartawan.
Kalau saya, saya merasakan dia over, overrated lah. Overrated.
Memang ada sebahagian ahli politik yang duit cakap kalau kata kau pergi undi ataupun sokong.
Seorang pesuara tentera tampil dengan adia menawarkan khidmat wiada di kawasan sawah padi sebagai sumber rezeki tambahan.
Kita harap ini menjadi satu simbol perjuangan kita khususnya masyarakat Melayu dan amnya rakyat Malaysia, katanya.
Boleh tak kita nak tahu kawan-kawan semua menonton live ni daripada mana guys?
iGame3060 ni adalah saya punya favourite lah. Haa, ni saya punya idamat lah. Saya, dekat saya, saya sekarang ada,.
Lalu tidak hairanlah sejak album terbaharunya, Manifestasiti2020 dipasarkan, karya berkenaan mendapat sambutan luar biasa.
Sebab itu, contohnya, dalam muslimah, istirahat merah Nabi SAW bermula di mana? Bermula di masjid. Masjid haram.
And, waktu diorang nak pulang ke rumah diorang ni, diorang pergi singgah kejap dekat rumah Zul.
Okay. And also this one. Cool Mint. Right here, right? It's 5%. Okay.
Itulah jawapan kepada permasalahan kita kali ni, yang mana, kalau kita nak bandingkan laptop gaming dengan laptop biasa, memang, memang tak pelik bila mana laptop gaming punya bateri consumption, power consumption tu lagi tinggi, ataupun cepat drain, compare dengan laptop biasa yang guna grafik kart MX210 ataupun GT630 yang dululah.
Kalau korang yang dah pernah tengok video saya yang sebelum ni, saya pernah explain kenapa TV asyik tayang waw shop.
Kalau kita, okey, influencer yang dua juta lima juta, promote,.
Aku duk fikir, apa benda yang aku tak buat lagi daripada tadi.
Uh, walaupun kita nampak dia punya spesifikasi, spesifikasi gaming tu, pam, pam, pam, pam, banyak gila kan? Tapi saya tak recommend kepada anda.
Tak salah pun kalau saya ambil berat pasal awak. Atau saya dapat pujuk awak.
Rasulullah kata, aku nak seekor kambing perempuan yang belum dikahwini. Maksudnya, kambing perempuan, haq Masih, anak.
So, guys, kita stay sampai ujung video. Drop the comment.
Ni, mudjarak tuan-tuan, dengan izin Allah. Kalau tak mudjarak tu, masalah tuan-tuan. Ada lah tu.
So, first of all, you have the stadium area where you have the Savannah, where you have IMU, where you have the Sri Petaling LRT station, right? So,.
So, I tak rasa macam, sebab tu bila I nyanyi on stage kan, I rasa macam, I tak kena paksa.
Terdahulu Perdana Menteri, Tan Sri Muhyiddin Yassin mengumumkan Pilihan Raya Umum (PRU), Pilihan Raya Negeri (PRN) dan Pilihan Raya Kecil (PRK) tidak akan diadakan sepanjang tempoh darurat dilaksanakan.
Ujarnya, Jelutong yang merupakan kawasan membangun kini perlu kepada infrastruktur yang lebih mampan.
Usiden itu berkemungkinan menyaksikan bayang berdepan tidak akan dibatalkan kemenangan.
Kuaci, ada poeta tercik, eh, apa tadi?
Dan tadi, eh, saya berpeluang membahaskan, eh, Usul Mujung Kasih itu. Saya menyentuh beberapa perkara.
Uh, Hanafi. Hanafi dia seorang yang perfectionist.
Saya kadang-kadang orang beri tajuk, saya pergi cakap benda lain. Allah senang.
Beliau bagi terdekat pada sidang media Praops Hari Raya Aidilfitri JPJ Terengganu di Terminal Bas Majlis Bandaraya Kuala Terengganu.
Bagaimanapun kata pemuda ini, tanda merah tersebut bukanlah kesan gigitan cinta, tetapi disebabkan melecet ketika bersenam menggunakan kabel di gym.
dan tomahan palsu terhadap pemimpin kami iaitu Presiden Parti Bersatu dan juga Presiden Parti Perikatan Nasional dan Sri Mahidul Yassin.
Kalau lah gelaran Papa Rock tersebut bukanlah, aa, menjadi milik Dato'.
Plan tindakan ini mencerminkan komitmen berterusan Kementerian dalam memastikan isu buruk paksa dalam negara dapat ditangani secara kolektif dan efektif demi menjaga reputasi dan imej negara.
You must put in so much garden for what, right? Might as well just concrete it.
Rombongan lima hari itu dipenuhi lawatan sambil belajar dan aktiviti penglibatan masyarakat.
Tapi, Nona rasa macam, okey je, takde masalah pun.
Inilah kita kena gunakan, tuan-tuan pemangsa ni.
Uh, whether it is, you know, bus bridging service, and then quick turnaround, you know, whether it's a stall thing or something like that.
Adakah ia berada dalam lindungan JKM ataupun bagaimana?
So, buat macam mana, kau seorang manager dan kau bergaduh dengan pemain sendiri.
IJ eh, kalau dia, algoritm dia dah, dia lain.
As long as kamu tinggalkan perjuangan yang sia-sia bersama-sama dengan DAP, yes, datanglah kembali kepada kami.
Sedap dia memang tak boleh bawa bincang.
Pak, kita takut, Nabi sebut dalam hadith, Nabi kata, akhir zaman ni, orang, pagi-pagi Islam, petang kapiak. Petang Islam, malam kapiak. Begitulah. Duk, tukar-tukar.
Di penghujung, Anna melibas pedang Kristoff, kelihatannya seperti melawan seseorang atau sesuatu.
Emm, mengantuk tu bila buat kerja, bila study, dalam kereta pun kita mengantuk sebab kita drive kan.
paham. wow, betul tu, kan? nak bagi dia betul-betul kasi faham.
Siang tadi, kalau anda perasan, saya ada post something dekat page Al-Hajar Studios, iaitu, apa, berkenaan dengan, apa nama, Allahumma sallallahu alaihi wa sallam, ada,.
Uh, saya pun buat, buat sendiri. Saya set up company saya sendiri. Hmm.
So, untuk faham apa yang saya nak cerita ni, first kali kita kena faham tentang resolution.
Last word daripada saya, istiqomah tu bukanlah tak pernah terjatuh. Hmm.
Uh, yang dipunyai oleh government atau tidak.
Zaman Almarhum Tunggu Ni, Hazir Dari Ustaz Fadil Nur.
Dia telah kata dia tak, dia tak, apa, eh, um, vape. Dia hanya pegang pen.
Keputusan itu dikritik secara meluas sebagai bermotifkan politik dan penyalahgunaan kuasa.
Ni tahun 60-an? Tahun 60-an. Saya start sekolah tahun 67. Sampai 72 di sekolah rendah.
Dan kali ketiga saya cerita secara terang-terangan. Dua kali live, sekali video.
Maybe, boleh kompos sampai RM50, kalau anda, anda, berut, ber, bermurah hati. Klik link ni, untuk ke sheets.
Haa, macam, macam Am cakap, aa, benda yang korang buat, kadang-kadang, Am approve dia idea. A good end. Tapi, tempias kat Am sebab korang,.
Di luar sana tu, dia tak alert dan dia naif sangat.
eh, datang, dah jadi kita punya guest. Wow. Terima kasih, Dr. eh. Tjai, ada guzbah malik.
Ah, Master Fan pun boleh beli juga. RM259.
Badan Kehakiman Malaysia telah dituduh campur tangan politik dan berat sebelah dalam kes rasuah berprofil tinggi atas beberapa sebab, termasuk:.
bagi 369 sekolah luar bandar di Sarawak.
kata, takde, bilbot, madani, muka, anwa, kan?
Because it's professional loan, eh, known that kita ada smoking division, section, and non. Yes, betul. Dia tidak pula berjadikan seluruh.
Allah Ta'ala, eh, eh, panggil, eh, Nabi panggil, eh, eh, Zaid ibn Thabit.
Maksudnya, kalau kita melangkah tu, tetap sakit,.
Tapi, uh, bila saya umur 19 tahun, uh, dapat fikir sikit dengan lebih serious lah nak buat apa dengan masa depan.
Sepuluh tahun. Sepuluh tahun. Sepuluh tahun. Sepuluh tahun. Ara dah start menyanyi.
Sebab, uh, kita, kita pun, uh, bila buat kepengadilan di luar, jadi kita expose to how the, uh, foreigner main, kan? Negara-negara lain bermain.
Abang bukan buat ni untuk, untuk, untuk diri abang, tak.
Tuan-tuan, itulah di antara perkara-perkara yang berlaku.
Para pekerja yang tidak dapat memenuhi syarat-syarat ini boleh disingkirkan dari syarikat.
Kalau Quran ada kat kita, kita ragu dengan apa yang ada kat kita. Ada ragu ke mana? Jadi, kat mana?
Lagi ramai menyertai lagi, bos. The more, the merrier. No problem. The more, the merrier. No problem.
Uh, semua baju Deep Cold ada lagi dekat belakang saya ni. Ha, belum post lagi.
Antara hujah yang diorang suka, cukup suka gunalah, Kak, kan, bila kita cerita pasal politik ni, kan. Kita cerita tentang fakta whatsoever ni.
My mom dia akan hantar naik motor, and then balik, I akan balik naik bas sekolah.
Bukan dotopan, ah, bom lah, dotopan tayar.
Ah, so, kita kena tukar casing dulu. Hafi, waalaikumsalam.
I thought they were actually spending their centers, their specs, or maybe even their bakery centers, right?
yang tolong kolaborasi dalam Nanoke ni, cuba hasilkan satu watak yang modern, tapi ada nilai-nilai Nusantara. Ah, so, jadi, itulah lahirnya,.
So, seterusnya, Adrian akan try Longjing Tea. Ha, dia punya Longjing Tea.
talking about 20% year on year return.
Ya, ni you claim yourself as number one. Contoh lah, kan?
Katanya, tidak lama setelah kemelut Sabah ditenangkan, kecelaruan terjadi pula di Perak.
Wah, the, the, no one talks about the struggle of being a freelancer or, or first leaving in that your initial reaction is to relax. But then when you relax, right?
Jiwa yang tenang dan jiwa yang amarah ini dua jiwa yang berbeza.
But then when you come together, what?
Uh, a few weeks later, I went to Philippines for a work trip.
So, kita buat best setting. Lepas tu, semua kita naikkan. We sing tak payah semua.
Temperature pun macam dalam like thirty six macam tu siang.
Ber, bersangkut-paut dengan ni lah, aa, apa.
Walau bagaimanapun, kereta pertama Porsche ini tidak dapat berlumba disebabkan masalah keuangan.
Malah TNI mengesahkan terdapat mangsa yang maut dalam nahas pesawat pejuang milik tentera udara Indonesia.
Abdul Latif Ahmad berkata, perkara itu boleh dipertimbangkan dengan sejarah kematian yang dikemukakan memenuhi syarat ditetapkan.
Ha, macam tu lah cerita dia guys. So, itu dia. Itu je cerita dia. Gaduh pasal air. Seorang kata tak sedap.
Mana mungkin parti yang mempunyai pemimpin yang sehebat, Datuk Seri Anwar Ibrahim, yang menerima tiga notis ancaman daripada Jabatan Negara Amerika Syarikat kerana kelantangan beliau menjuangkan nasib rakan-rakan kita di sana.
Kafe hipster tidak lenyapkan kedai kopi dan roti antik di Kuala Kangsar.
Um, I think because Pharrell is six.
Contoh, eh, aku bagi example, film Bully yang pertama.
Yang kedua, kami pernah mencadangkan bahawa pusat latihan khidmat negara digunakan untuk OKU-OKU ini ataupun di hospital-hospital daerah.
Rakyat, ataupun penonton TV, pembaca, dia mungkin, kebanyakan daripada mereka, tidak akan melihat A to Z.
Yang mana, ehm, ehm, apa ni, sama ada kita agent ataupun calon, kita tak boleh mempengaruhi dan juga menghalang.
ia melibatkan penyulitan atau encryption yang merupakan kunci keselamatan data dan ketika ini negara lain telah mula melaksanakan dasar baru melibatkan kriptografi kuantum iaitu bidang matematik yang lebih kehadapan.
Kesemua dadah didapati dihantar dari Emirah Arab Bersatu.
berlumba motor, dia naik, arwah naik AX5. dia bonceng kawan dia.
So, this quality, dia, orang, je, ada.
Ini fakta, otak lelaki boleh menjadi makin geliga kalau selalu layan isteri borak!
protokol rawatan yang sedia ada disemak semula berdasarkan maklumat terkini meningkatkan kesiapsiagaan dalam menyediakan fasiliti fasiliti termasuk fasiliti asolasi sebagai persediaan lonjakan kes di semua hospital di Semenanjung.
And, and, the thing is that they can jog, right?
Mohd Azizuddin berkata pengisytiharan darurat adalah jalan terakhir dalam menyelesaikan sesuatu isu dalam negara.
Uh, bukan nak kata tak boleh, boleh.
That time, I told Rajiv, I'm going to save your name as dad, and I told Madeline Chang, I'm going to save her name as mom.
And you just plow that and because it's going to be set off anyway, it's going to be equity e, within the property.
Dia kena upload dia punya, uh, PCR test, uh, sebelum berlepas. Dia kena isi pre-departure form. Itu sahaja.
Satu hari nanti kami juga nak beli syarikat media yang besar di Malaysia. Tak payah sebut nama lah.
So, that's like, Your room got window, right? 30% of my pay.
Every detail, every world build up untuk Quantum Realm tu was so beautiful.
And then you say, hmm, I just journal few, few steps and then, eh, no ah.
Aku tahu trailer ni dah keluar beberapa hari sebab aku busy, okay. But anyway, jom kita tengok.
Sepertimana yang media tahu, itu jugalah yang saya tahu. Tidak ada maklumat yang lebih.
kebajikan alipati itu saya letakkan sebagai keutamaan. Tetapi, saya tahu, semua saya.
Dan dia ada deck untuk dia punya streaming.
Selain itu , JPJ juga melaksanakan operasi secara bersepadu dari semasa ke semasa bersama-sama dengan pihak PDRM dan LPKP .
So, Sabtu tu pun ingat nak keluarlah jugak kan, tengok-tengok saja-saja kan. Tapi, tengok salji tebal gila. So, tak sempat nak kemas semua.
Niuak, kalau kurang cap jauh-jauhkan, ah, jauh sikitkan, dia memang okey, kena ulang banyak kali.
Ah, baru-baru ni, Messi kena red card.
I, I rasa I tak berapa suka.
reaksi positif, susulan pertumbuhan ekonomi, pendapatan isi rumah dan sektor pekerjaan.
Wahai para malaikat aku, keluarkan mereka, malaikat pun turun cari. Semua yang ada iman. Walaupun sebesar zarrah. Kecil je zarrah. Tetapi, itulah berharganya iman. Itulah berharganya iman. Jaga elok-elok, tuan-tuan, iman kita.
Haa, group dia ni, nama dia keyboard clicker.
What's up guys, ini Sean Tan, and today we're going to check out Bangsar Hill Park. Bangsar. Let's go.
Vaksin luput tempoh hayat, peralatan ventilator tidak dapat digunakan dan lebihan personal protective equipment PPE di bawah KKM.
Pas masjid-masjid besar di KL lepas semua, Imam Ramadan, lah, surah-surah sedap, kan. Tapi kita hantar mana budak kita? Kita akan hantar di pedalaman Sabah.
Sekiranya anda tidak mahu bercakap lagi, tidak mengapa.
You punya, you kata lah, eh, tak apa Encik Faiz.
Cara korang nak link smartphone korang dengan smartwatch ni simple je. Just download application. Nama dia Z. Korang download. And then, korang add device.
So, secara tak langsung, base yang korang akan dapat dekat KZ DQS ni pun lagi bagus.
Walaupun seat dia banyak. Hmm. Tapi seat dia tak best.
Tapi dia ada lagi satu, enjoyment, part, di dalam, No Way Home ni, yang bakal membuatkan kau,.
Aku malah nak gaduh lah sebab aku. Pengawas? Satu pengawas. Lari satu aku ni. Budak kelah pandai. Anak cikgu. Kelah pandai. Atlet. Anak cikgu.
Itu adalah satu benda, training, untuk, control diri kita yang paling jitu bagi saya. Faham tak? Terutamanya lelaki. Bukan senang, tuan.
15 individu pula dianugerahkan Panglima Mahkota Wilayah yang membawa gelaran Dato'.
Sebenarnya, memang ada solution untuk sebahagian besar masalah anggota badan sebagai contoh,.
I wouldn't use the word morals, but, decisions. Mm.
Keluarga minta Ahmad Dhani dipisahkan daripada banduan yang merokok kerana dia tidak boleh hidu asap rokok.
wujudkan dan kerajaan perlu intervene untuk memastikan kalaupun anak muda mahu terlibat, mereka tidak akhirnya rasa kecewa kerana mereka tak dapat nak, apa, mengekalkan daya saing kerana modal yang kecil nak bersaing pula dengan, apa, syarikat-syarikat yang besar yang menentukan harga secara tidak.
Tempe potong kecil, tahu, cik Noor potong dua je.
Dan, uh, kita ingin, uh, memaklumkan kepada orang ramai supaya dapat, uh, berhati-hati dan berwaspada.
And then, I learn a lot lah from the experience.
Tuan-tuan pastikan, malam 20, dah, dah, ada 20 juzuk, 21 juzuk, 24 juzuk, time tu.
Kalau boleh, kita dah tua-tua ni, kita settle lah balik. InsyaAllah. Saya tutup. Itu saya punya. Saya kat depan. Mahulah. Ya. Dari industri ni. Allah.
Tapi sebenarnya ada banyak barang yang saya tak guna dekat rumah ni.
It was why, you know, people, swan kids are growing up with President Mohtar. They were.
Takpe, alias, nanti hari-hari lain ada lagi, ha, okay.
Jangan lupa cuba resepi yang saya kongsikan ni. Memang sangat-sangat sedap. Tak rugi kalau korang cuba. Okay, tu je daripada saya. Bye. Assalamualaikum. Peace.
And, and it's, they say 31.95 million. Right? Okay.
Dawaan mereka ni ataupun hanya provokasi ke ataupun apa agenda mereka sebenarnya?
Pasal sakit ni, detok, orang sakit macam detoklah. Kalau sakit tak boleh bangun. Sakit tak boleh berjalan.
Angka korban insiden kebakaran di sebuah hotel kasino di Kemboja yang bersempadan dengan Thailand meningkat kepada 25 mangsa setakat hari ini.
As I said before, eh, ini bukan bermakna kita tak lihat. Kita lihat tetapi kita sedang melaksanakannya.
Rupa-rupanya, nama dia dah tak ada, dah hilang, ataupun dikatakan sudah meninggal.
Dan membawa satu reaksi yang sangat keras.
Pengkritik berhujah bahawa kerajaan Najib Razak gagal menangani isu keadilan sosial dan ketidaksamaan di Malaysia atas beberapa sebab.
They kept it from both the families. Went ahead for the procedure. And,.
Saya kata, menteri bukan pengawal, pegawai pengawal kewangan kementerian.
Kanun keseksaan selain Seksyen dua belas kurungan dua akta dadah berbahaya sembilan belas lima puluh dua serta Seksyen enam kurungan satu akta bahan-bahan kakisan dan letupan senjata berbahaya sembilan belas lima puluh lapan.
I, I'm a big Jaya Grocer fan.
Haa, aku, satu konten iaitu buat challenge makan wakana yang warna apa.
Kursus yang paling susah dan paling tinggi lah untuk capai.
dan Dewan Orang Ramai Yong Peng yang menempatkan 79 mangsa daripada 22 keluarga menjadi yang terakhir ditamatkan operasi.
Kita semua individu unik dan kreatif yang mereka gelar generasi TikTok.
And hari ni, aku memang nak bagi.
memang nampaklah yang langit belakang tu dah terlalu silau dah, dah, yelah, over-exposed kan?
Kerana, menurut setiausaha agung AFC, haa, dia menyatakan yang slot untuk pertandingan ACL 2 Liga Malaysia ni.
Saya punya, anda boleh tengok, actually, review penuh tu, kalau anda pergi dekat channel YouTube MonaLiza, saya pun dah ada review dah, sebenarnya.
Antara langkah yang boleh diambil adalah pelaksanaan budaya kerja yang lebih fleksibel, iaitu secara hybrid.
Aku plan, kita nak rompak rumah, ada tiga buah rumah yang kita nak rompak hari ni.
Dia membuat, dia bakal membuat, ah, kenapa aku cakap benda ini agak kacau dari segi penontonan adalah,.
Permintaan mereka kepada Sukarno adalah bahawa DPR sekarang akan diberhentikan.
Baiklah, laporan itu tadi mengakhiri segmen Sukan Malam ini. Saya Farhan Nabila Wazir.
Ia memerlukan hanya 4-5 peratus penambahbaikan pendapatan untuk menjadikan syarikat ini untung.
And, waktu tu, cap, aku dah sampai depan rumah dia.
Jadi, buat pertama kalinya, kita boleh menyatakan happiness index di negara kita pada tahun 2021 adalah di tahap bahagian.
So, as a three-wheeler, it has certain features that is not.
Seorang, kiranya, Form 5 yang mungkin paling terkenal lah di seluruh Malaysia. Ha, ha. Okay, dia, eh, ya lah.
Garden where you have the pool. You have some.
I click in, you know, and some of them have, like, their family photos, their photos with their wives and all. And I wonder to myself,.
Apalah erti pembangunan kalau pembangunan itu hanya mengancam keselamatan anak-anak dan mengundang, eh, dan mengundang.
Mari sini, I bagi make up untuk punya next round. Dia yang bagi make up. Dia bagi I lip balm. Haa. Haa, lip balm.
Ini akan memudahkan proses untuk mendapatkan keuntungan duti eksais.
Harapan beliau untuk mengembalikan keunggulan pusat bandar lama Kuala Lumpur melalui pelbagai perancangan dan inisiatif seperti pembangunan 118 tingkat ini.
Thailand memulakan proses soal siasat terhadap 16 individu termasuk ahli politik, bekas ahli politik dan ahli perniagaan terkemuka yang dinamakan dalam kertas Panama.
So, benda-benda ni kadang orang tak explore.
Tiada yang terkecuali, kes berprofil tinggi juga tertakluk pada undang-undang.
Did you think that they knew that they were both in a toxic relationship?
Tetapi berdasarkan kepada apa yang saya dapat. Apa yang saya lihat.
dia tak sama macam buat content video tu tapi, tu lah, dia dah slowly ke arah muzik.
So, diorang, uh, while I'm doing my job,.
Penyampai baru ke penyampai eh, kalau nak kira, ah, di jenaz paling baru.
Sebuah kenderaan yang sangat berjaya di dunia tetapi hanya tiba di Malaysia 26 tahun kemudian. Iaitu, Toyota Rambo.
Dia dah datang dengan, 3 ataupun 4 biji fan, RGB, kalau saya tak silap lah.
Dikabarkan terdapat satu apartmen yang telah ditinggalkan selama 10 tahun dan banyak peristiwa seram yang dilalui oleh penduduk di sini, antaranya, ternampak Pontianak dan Pocong berkeliaran di kawasan sekitar ini.
Usaha-usaha di berapa negara di Eropa ada. Di Indonesia dimulakan.
Eh, pandangan Prof, eh, apa bentuk pemerkasaan yang boleh dilakukan bagi meneruskan kelangsungan PKS menerusi bajet 2023? Okay.
Uh, saya nak buat satu couple session. Yang pertama saya, okay? Allah. Okay.
Tuan bayangkan, betul tak betul, parents ni, bila engkau tak ajar anak engkau, bila anak engkau buat, kau kata salah. Ajarlah, didiklah daripada awal. Haa.
100 takde bayar sakit hati tapi nak jugak. Asal semua sama saiz ni?
Lepas tu, ayah dia tengah struggle nak cari duit untuk family dia sebab wife dia pun dah tak ada. Uh.
And, uh, letting me try their mattress.
So, Izzah adalah, aa, join satu kelab tarian tradisional. Time tu, form one, rasanya.
Uh, ya, kalau kita lihat daripada sudut, uh, perundangan itu sendiri, ya.
Menurut Datuk Sri Anwar Ibrahim, pegawai yang melaksanakan arahan yang melanggar peraturan tidak boleh dipersalahkan.
Jadi, untuk game kali ni, kita akan only buy, lah, tarik-tarik, tampung, kita akan campur kali ni, sekejap-sekejap.
So, by the way, guys, itu saja dekat YouTube, then kita akan sambung live kita dekat TikTok.
Sementara itu, Agensi Pengurusan Bencana Negara, NADMA, menyusui capaan di laman rasmi Twitternya malam tadi, maklumkan, agensi berkenaan akan sentiasa melaksanakan pemantauan situasi parameter maklumat teknikal melalui Pusat Kawalan Bencana Negara, NDCC, dengan kerjasama pelbagai agensi teknikal.
Uh, actually, sebab kita pernah, actually, kita, apa?
Lepas tu, baru mereka, ni lah, baru mereka akan tolong anda, bla bla bla, dan sebagainya. That's why, orang, orang pun, sorry.
Kebakaran sukar dikawal kerana faktor cuaca panas dan keadaan berangin sekaligus menyebabkan api mudah merebak selain faktor kebakaran dalam tanah gambut.
Diorang, macam kau juga ada bagitahu, dalam 30 hari, 40 hari, diorang akan payment.
Tapi kalau tapis tu, aa, dia punya texture dia akan lebih halus.
Guys, jangan lupa untuk kongsikan kepada kawan-kawan yang lain dan kalau anda ada nak bagi super chat, saya terima dengan hati yang terbuka. Haha.
Tapi, tau, dia orang kat sana tau, macam, batch yang naik dengan sama-sama dengan Aston Villa, yang masih kekal lagi, adalah elite sinetor. Uh, uh.
Kadang-kadang, bila diorang komen kan, macam, kadang-kadang, bila, lagi-lagi, after Sweet Dreams keluar kan, after, uh, after Sweet Dreams keluar,.
Cuma kadang-kadang ramai orang ingat dia sebab tak suka. Contoh, kenapa, kenapa saya, okay.
Okay, so, ni baju Tony Stark, kan?
Hah, macam muka-muka yang memang pucat, macam, bibir dia macam, biru. Muka sedih.
So, orang, nefas aku, alif ni, belapa, eh. Haa. Nefas aku, pembuka sikit, nefas aku. Ha, ha, ha. Nefas aku, semalam. Tapi, kita lupa rekod.
Terdapat seorang YouTuber Syukri Vlog telah melakukan eksplorasi di sebuah banglo seram yang terletak jauh di dalam hutan dan di atas bukit di Tanjung Rambutan Perak.
Uh, other things are ongoing, you know, all these focus about, um, upgrading the economy, moving to digital economy.
Those kind of stories happens like, uh, eight to ten years ago lah. No more such stories already lah.
Tapi, Anwar punya karakter macam ni ke?
I don't want to talk, you know, at this point.
Rangkaian media sosial Snapchat kian popular dan dilaporkan mempunyai 10 juta pengguna aktif di United Kingdom.
So, cakap okeylah, kita cari band yang nyanyi OST, punya lagu.
Datuk Armizan telah mengatakan bahawa dia akan buat penguatkuasaan KPDN lancar operasi pantau peniaga.
So, maksudnya, itu salah satu kerajaan negeri anjurkan lah. Ya, betul. Di bawah persatuan. Bawah persatuan. Okay.
telah mencatatkan kerugian pertama dalam lima tahun.
Okay, hari ni pula, mind the gap.
, actually, fake exhaust dah ada dah.
Tapi, Syam, aduh, kau tunggu aku sekejap boleh? Aku nak kencing sekejap lah. Biasalah hujung hujung sejuk sejuk ni.
Kita, mungkin, hidup dalam reality yang lain-lain dalam Malaysia ni, tapi kita dalam keluar sekejap, tak ada masalah.
Ha, so, ni dia dah menyala balik. So,.
Sebagai contoh, di United Kingdom, denda yang boleh dikenakan terhadap majikan adalah tanpa had jika melibatkan kemalangan di tempat kerja yang menyebabkan maka matiak.
Nanti kita tengok dia punya spek dengan lebih detail. So, ini lagi dia punya setup. Ini nampaklah sikit meja. Okay, ada speaker dekat atas meja. Ada,.
Sasaran Sarawak untuk mencapai kuota 90% guru dari negeri itu sukar untuk dicapai.
So, yang saya nak sebut, ada orang kadang-kadang, dia sibuk berhijab tu,.
Uh, bendera parti. Tetapi juga kepada calon.
That's why Facebook akan tahu apa yang kita buat, siapa yang connect, dan pukul berapa, dan juga lokasi PC kita tu di mana. Tapi, kalau kita guna.
Sebelum Fumio Kishida, jawatan presiden Jepun disandang oleh Yoshihide Suga.
Kalau ada soalan, anda boleh tanya saya. Kita santai-santai sahaja. Haa, kita santai-santai sahaja.
Mirul dapat jumpa antara rakan-rakan artis yang sangat-sangat baik hati. Sangat-sangat berkaliber dalam kerjanya.
This is not necessarily a bad thing.
Iaitu, kroni-kroni bangsa asing ini, tuan-tuan, puan-puan saya. Yang bangsa bukan Melayu ini.
pada kemuncaknya PKP tu. Katakan pembiayaan kita lulus. Haa.
Kita jadi stokist. Kita jadi retailer. Kita bukan pembuat.
Harga dan sewa rumah kediaman dijangka naik mendadak dalam tempoh dua tahun akan datang.
Bukannya mengambil kesempatan atas apa-apa, kecelaruan ataupun perbezaan dari segi, uh, identiti politik. Jadi, saya sangat-sangat setuju.
Saya tidak mempunyai keluarga biologi, tetapi saya telah dicipta oleh pasukan jurutera dan pembangun.
You know that day, um, I heard this story of one of our colleagues drinking, uh, an anti-hangover drink. Oh.
sebab ada, Giat Mara juga, ada, macam-macam, sebenarnya, pusat, institusi pengajian tinggi yang, boleh juga di, ambil, mereka-mereka calon-calon yang berpotensi, mungkin,.
Ada parents yang ada bajet lebih, dah start train dah untuk dorang.
Dia tidak campur, ciplak-ciplak, banyak barang tak ada. Okay. Dia memang fresh milk, yang sejuk. Okay. Dia creamy, tetapi sejuk. Susah nak explain. Flavor ni dia pure. Okay. Manis pun okay je.
Kalau dairi jabatan muzium, agak-agak custom boleh pakai tak?
Uh, yeah, so, sekarang, diorang kena cepat-cepat lah, pergi buat yang RTK test, that tell, tengok lah, just, that one is just 15 minutes, just siap.
Anjurkan The Leora Wedding Workshop di Georgetown.
ia termasuk beberapa perkara di luar bidang perjanjian itu yang diminta Sabah dan Sarawak untuk dipertimbang kerajaan persekutuan.
Amazon memaklumkan ia dimodelkan daripada helix DNA yang memiliki bentuk sedemikian, menjadi inspirasi namanya.
Okay, last daripada saya, Dato'. Dato' pun pernah lalui juga.
Umpamanya kalau kita perhatikan, eh, eh, yang unik, saya kira agak unik di Kedah, contohnya, eh. Di Kedah.
Sementara itu, Kementerian Pendidikan mengunjurkan ambilan guru baharu secara keseluruhan antara 16,886 hingga 20,081 orang bagi tempuh 5 tahun.
Saya tak, saya, saya pun tak sedar yang saya dibully sebenarnya. Haa.
Then, lazy people buy distractions because it's easier. It's easier to just say,.
Pasti, berikut adalah lirik pembukaan: "Pada mulanya saya takut, saya membatu, terus berfikir saya tidak boleh hidup tanpa awak di sisi saya.".
I've been told that some of you have been ripping Leceh Law videos and reposting them everywhere.
Sehari, setengah jam lagi, ada orang minta lagi, bagi lagi. Gila-gila, bersedekah.
Kemenangan Boric disambut meriah oleh penyokong-penyokongnya di seluruh negara.
Terdahulu , undian telah dijalankan di laman media sosial antaranya di twitter melalui hashtag #IVoteBTSBBMAs.
Tentulah, ini mengandungi hikmah yang tersendiri tuan, ya.
I don't know whether in your business you see the same thing or not.
Kita cuma perlu masukkan koordinat menggunakan muka jam. Jadi, ianya 1720.
Iaitu ciri yang biasanya ditawarkan dalam model yang lebih mahal.
Ataupun 30 tahun ke bawah. Majoritinya masih 25, 26. Inilah pembaca-pembaca tegar di Malaysia sekarang.
Jadi, hidup ni, cuba training mind kita, so takde, taknakde drama dengan orang lah. So, cut loss je.
Jadi, itu antara penafian yang dilakukan oleh.
So, sampai next year is only 24 years. Boleh.
Tak adalah betul-betul 60 tapi 50 somethingish. Adalah masa tu dia akan drop.
It's down to kalau dia ada that ROI pada dia, dia feel convinced, dia, dia, dia will take it up.
Keadaan ini akan memastikan perbelanjaan yang diperuntukkan mencukupi seperti yang dianggarkan .
pada tahun 2025, insyaAllah kita akan buktikan benda ni dengan akaun berzaya. Ya, insyaAllah.
Ha, ni, menang ni, kira, okey lah ni, kan. Eh.
You are in a great place to take the leap.
Saya juga ingin memberi peringatan kepada kerajaan supaya jangan pula jadi tali barut menyebabkan lompatan ini.
Yang ni, daripada wish underscore kosong poin lima. Uh.
Ni, pergi, baik sini pun, aku akan buat vlog ni, so, okay? Gerak dulu, Papa Roger. Assalamualaikum.
paling penting, itu, satu sudu kecil air kapur. Ah, kita guna yang keruh sikit. Jangan ambil yang macam ni. Okay.
Ya, terdapat gesaan untuk siasatan bebas atau penyiasatan terhadap kes itu di dalam dan di peringkat antarabangsa.
Dia kata, oleh sebab, uh, or, or, or, rather, because the prosecution have chosen the time of 11.30 on the 13th of June.
So, ada cafe. Dia macam hidden cafe tau. Dia dekat atas loktan rooftop tu. Dia punya. Loktan rooftop. Ah, dia punya loktan rooftop. Dia punya coffee macam yang hot.
Dan, aa, juga, Ustaz Amey. Apa khabar, Ustaz? Alhamdulillah. Baik itu.
Nah, saya tunjuk kepada anda kejap lagi. So.
Seperti yang telah saya nyatakan dalam perbahasan.
I think, I think I'm pretty much along the same, uh, line of thought as Raj.
Haa, dekat sini kita boleh tengok apa promotion yang ada dekat elektronik ni.
Uh, di mana mereka, robot yang berbentuk, uh, macam sebuah pil besar ni, adalah, dia orang macam mesin yang untuk social media,.
Eh, because it, eh, perlukan banyak kebolehan, kemampuan. Betul.
You can know that, okay, this is happening, and this is going down.
He, pours them all away, and okay, now he's done. Oh! Wow. Wow. Slave. Yeah.
Perisa adalah ciri sesuatu yang anda boleh rasa.
Dat, tetapi dalam, ah, berapa kalilah dalam waktu sebulan bulan Ramadhan ini. Langkah penjimatan sepanjang bulan Ramadhan ini.
"Saya masih menunggu tarikh, tadi mesyuarat Kabinet dan tak bincang," katanya pada Rabu.
Sebenarnya tanpa kita sedar, kita dah kena upsell lah sebenarnya. Ia ada tiga option.
Kalau nasib kita baik, kita buka komponen tu boleh dah nampak wire putus. Tapi kalau wire tu daripada flap,.
College University AgroScience Malaysia , sebuah institusi pengajian tinggi swasta milik RISDA dan bernaung di bawah College RISDA Sendirian Berhad mula ditubuhkan pada tahun 1999.
Lepas tu, lepas saya pun dah tengok perangai dia, kita mesti lah macam nak menang kan? Betul.
pemberian barang harian seperti beras, tempers, minyak dan juga gula.
Kau tak dapat kat KL punya bentuk macam tu, kau tahu. Okay, so, yes.
So, Iman nak pergi kedai mana dulu ni?
Aku nak cakap thank you so much lah, for SAB, kan.
Alang-alang tu, ceritalah sikit pasal lakonan dalam drama Ex-Akuntianak tu.
Ia adalah idea atau konsep dalam fikiran anda.
Ha, so, so, kena tukar, so, kena tukar, walao. Bunyi cengkerik pula tu.
Pemenang lain bagi anugerah tersebut termasuklah IKEA Malaysia bagi kategori peruncitan, AIA Bhd.
Am pun tak tahu nak cakap apa. Memandangkan Alia nampak macam okey.
Orang-orang yang tidak memakai helmet ketika membuat serbuan di media sosial akan diburu.
Jangan ingat rakyat akan temakan kata-kata seni Hamzani.
UMNO belum peroleh keputusan RoS - Ahmad Maslan.
Dan, pilihan raya ini telah menghasilkan hang parlimen.
Subang untuk menyaksikan, aa, pelancaran, aa, penerbangan, aa, dari Subang. Air Asia. Okay?
Mahmud Azni Hisham tu, eh, cikgu, aa, kita ada mentor kita kat sini.
These branded developers tend to have a hit or miss in their project.
Tapi, paling best, dia orang pandai buat air lah.
Jenter parti pula gigih, menghebahkan makluman calon masing-masing, menerusi sebaran siaraya, menggunakan van dan lori dari kawasan ke kawasan.
Sebab itu, ketika Siti Khadijah berkata kepada Sainah Rasul,.
Jadi kita di LSA, kita tak memberi beban kepada pelajar. Jadi,.
daripada mereka yang, aa, berjaya di dalam, aa, apa tu, in, in completing the, the, the contracts, aa, that was awarded to them, that is the tabung projek Usama bin Butera.
Kita ambil berapa banyak rumusan, lepas tu kita, kita rumuskan lagi. Itu meta rumusan, kan?
Ia mempunyai akademik catur sendiri di mana pelbagai pencapaian telah dimiliki.
Haa, sebab kau boleh sakit senggugut itu. Kita di Malaysia belum lagi laksanakan. Okay.
Beliau turut berpendapat penjualan vape pakai buang perlu segera dibendung selain mencadangkan peranti itu diwajibkan mendapat perakuan keselamatan seperti sirim demi keselamatan pengguna.
Parti Rakyat Bersatu Sarawak (SUPP) perlu buktikan ia bukan sahaja relevan tetapi boleh diharapkan untuk menjaga rakyat.
Saya tak pernah balik sampai seminggu tak balik.
If you actually burn their money, meaning like if you get their savings and you actually buy a house, then you cannot install, burn, and the property didn't worked out, right? They will not blame you. So, that is something that I,.
I felt that this was a conversation I should just, you know, be open and honest about. Because nothing happened.
Tidak pernah tengok video lah, eh. Tidak pernah.
Lepas tu, headset saya tak pasti dia pakai headset apa. Lepas tu, dia punya,.
So, imagine you are only paying RM300 a month for a pdf.
dijustifykan dengan apa-apa, uh, scene di dalam film ni.
Kita nak balik kepada, sudah pasti, kehangatan bahang pilihan raya umum ke-15 yang semakin didasari, eh, ramai berpendapat, eh, bajet telah boleh bentangkan, eh, jadi, tumpuan sekarang tertumpu kepada bila sebenarnya,.
Sepanjang saya hidup ni, time review je kot, saya guna 10 jari serentak.
Bagaimanapun, Datuk Seri Tajuddin akur dengan arahan.
Dalam segi tiket, merchandise, uh, and also, sponsorship.
Memang belajar, dalam masa yang sama, pegang jawatan pelajar lah, biasa lah tu.
Ketiga ialah, bila dia saiz kecik dan comel macam ni, korang tak perlu pakai c-stand yang berat-berat, korang just pakai light stand yang murah macam ni, harga light stand macam ni pun, tak celak aku, RM20-30 je, tak mahal pun, dah tak perlu pakai c-stand yang mahal-mahal, pun dah memadai.
Dan untuk AJL pula, saya sebenarnya sangat, saya ada satu harapan di mana mereka kembalikan genre.
"Di sana kerajaan Malaysia (dan) di sini kerajaan negeri (saya rasa tidak akan renggang).
Jurujakap Jabatan Bomber dan Penyelamat Perak berkata, kejadian berlaku selepas mangsa dipercayai hilang kawalan ketika mengendalikan payung paragliding.
Kalau kami nak binasakan sesuatu, penduduk sesuatu kawasan, kampung, kawasan, masyarakat, lokality, lokasi, masyarakat, venue, sebagainyalah, satu negara, satu state, satu, ah, benua, tak kira, kalau nak binasakan negara itu, tempat itu, amarna mutrafihab.
Fara didakwa telah memerli penyanyi itu ketika mengacarakan acara separuh akhir Muzik-Muzik 31 Jumaat lalu.
Aku cakap ke dia, so, let's say lah, let's say lah, you die tomorrow, kan?
dengan cara begini, at least something yang saya dapat membantu lah.
Ni ialah kayu. Ni pun sama kayu. Kenapa dia jad... I see.
Antara yang terawal pada masa itu, adakah inilah yang.
Dekat situ, dekat audition, dekat audition, Abang dah kena maki dah. Dengan Pomos. Why? Ye.
Ujarnya, kerajaan tidak berlaku adil sekiranya mengamalkan pemusatan kuasa dan tidak mendengar nurani rakyat.
Untuk kali kedua ni, kami telah, banyak yang kami pelajari daripada program pertama.
Ah, Kak Dip juga pernah menulis, ah, beberapa buah lagu Kak Dip sendiri.
bersama, daddyhood. Terima kasih, Daddy. Terima kasih, Daddy. Kan, ni, ni, ni, kira macam. Terima kasih. Such a, honorable. Betul. Moment. Betul. Ha, dapat.
Overall, wired is better than wireless sebab tak ada delay and wired peripheral ni biasanya lebih murah berbanding dengan wireless.
seorang suami atau isteri itu akan menjadi ibu bapa bersama-sama membesarkan keluarga di dalam rumah itu.
Nevertheless, I'm hoping that they will expand this film untuk yang keempat, kelima, ke enam, mungkin sampai ke sepuluh, jadikan macam Fast X.
Ya, dia pernah buat yang left and right.
Uh, pindan ini sebenarnya telahpun di, di, di, di, di, mulakan waktu mereka menjadi kerajaan dulu, ya, sebelum mereka, uh, tikam sama mereka lah, dan jatuh.
Kita macam cakap Datuk, kita baru 3 tahun, Datuk.
Dan, dan lawan saya, yang menjadi, yang memfailkan petition pilihan raya tu, ialah Tan Sri Arif.
Aku macam terfikir, sebabkan malam tu aku tak buat apa-apa. So, aku pun panggil. Guys! Gang! Mari sini!
Kau boleh nampak, figure dia, orang yang gantung diri, dekat kipas, and then, macam, tuah, tegak, gitu je. Oh, terperanjat Faizal pada waktu tu.
Jadi, masa tu, saya dengar melodi dia, dia bagi dekat banyak penyanyi-penyanyi jugak. Termasuk, Dato' Siti pun ada ambik.
Matahari adalah bintang dalam sistem suria kita dan bulan adalah satelit semula jadi Bumi.
Teknologi juga boleh memainkan peranan penting dalam proses ini.
So, waktu keluar tu, ah, kalau ikutkan cerita dia tu panjang, eh. Panjang. Dikat, ah, dikatkan cerita. Dipendekkan. Dipendekkan cerita.
Case scandal 1MDB melibatkan RM26 bilion dana dislewing melibatkan banyak pihak antarabangsa dan SRC International merupakan anak syarikat milik penuh 1MDB pula terlibat dengan penyelewengan RM4 bilion dari kumpulan wang amanah persaraan KWAP.
So, if you need that sort of advice, please speak to a professional. What we say is purely educational.
Azmin Ali akan turut ditentang oleh adiknya sendiri, Azwan Ali pada PRU15.
Nanti, habis je live ni, uh, kita buat.
So, choir tu kena menyanyikan lagu You Raise Me Up. Okay.
Apakah potensi yang ada pada minyak yang kita ekstrakkan?
Jadi, itu yang saya nak berkongsi dengan anda.
Tak payah nak berbahagi-bahagi dengan apa orang-orang cakap.
Tapi, kita, dalam budaya Asia kita, ada skill-skill yang unique and specific pada budaya atau setengah negara itu.
Dan antara lain juga, setiausaha agung UMNO sendiri, eh, Dato' Ahmad Maslan, yang turut berada di kawasan, eh, Pontian untuk mempertahankan kerusi beliau.
Tapi bayangkan video How To Open The Door, satu poin lapan juta kot orang yang tonton dia kot. Haa. Dia tahu benda tu.
Dah nak election, barulah nak buat something. Kita tak nak tengok benda tu.
Okay, kalau saya diberi peluang untuk delete memory dalam hidup saya,.
Orang kata apa, ketamakan dan juga, perangai tak geti-geti nak sedor diri Pakatan Harapan.
Oh, che, dia tengok lah, dia tengok dah, siapa-siapa ni kan. Oh, okay.
Bagi saya, itu dah jadi normal lah, doktor, kan. Sekarang ni, bila sikit je, rasa,.
Tapi kau beli tu adalah below daripada apa kau mampu.
By the way, have you gotten a copy of our stock portfolio guidebook?
Women can only go through this process between the ages of 21 to 25.
Jangan ada pembaziran dan upacara yang jelas ditegah syarak.
Then, dia punya LED street pun, dia tak buat dengan proper. Tapi, tak apa, Zim, tak apa. It's okay. It's okay. Tak ada masalah.
So like, for example, one thing when I saw during the set, right?
Haa, seseorang melakukan apa-apa gerakan, isyarat, ya, tengah laku, hmm, wisan keperbuatan,.
"Saya tak nak besarkan isu ini, just keep it simple.
Walaupun kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah, lebih banyak boleh dilakukan.
Kementerian Komunikasi dan Multimedia juga mencadangkan agar DNB bekerjasama dengan Telekom Malaysia dan syarikat telekomunikasi yang lain yang memiliki rangkaian infrastruktur yang menyeluruh.
You pergi sewa kereta ke apa, I don't know lah. Whatever punya crazy crazy things.
Kalau kita buka Instagram tu, berderet, eh. Buat live, masa tu.
Detik sukar bagi Bursa Malaysia kian berlalu.
Dan bila sudah masuk dengan sempurna, klik.
Nanti, kita buat apa nak cakap macam kita ni, bahkan menyokong PH. Tak ada!
pengasas gerakan rapera dan juga pengamal undang-undang.
Eh, kau orang dah kenal apa ni? Kau jangan sibuk. Oh, sorry, sorry, sorry. Saya keluar dulu, eh.
Dia macam lebih kepada nak tunjuk-tunjuk macam tu lah. Tapi, tapi,.
Dia terus teringat anak dia. Dia membayangkan, kesiannya anak aku. Kan?
Jadi, ah, insya Allah, ah, kalau kita punya tu, hujung tahun ni, mungkin kita akan dapat something lah.
Sebab masa tu saya dapat kontrak dendong dengan Mara untuk peserta kursus supply biskut jika Mara. Itulah. Masa tu saya berkembang-kembang.
Saya rasa kita perlu kaji semula aspek perspektif ini dan kita perlu, perlu strukturkan bagaimana strategi membela.
Orang kata apa, cinta anda terhadap UMNO ini memang saya ketunan.
Ya, aspek, eh, lokasi itu juga, ah, satu aspek penting, eh.
Yang pertama, menggunakan syarat-syarat yang ketat dan memastikan kepala pengurusan di kawasan KSA, KSA SPB dipatuhi untuk menjamin pembangunan di kawasan ekosistem marin dilakukan secara mampan.
Menyalahkan, kenapa tak menang, itu ke, itu ke, ini ke, eh, macam, puas. Okay lah, ni.
Okay, kereta ni, masa dulu ambik, saya buat benda-benda bong on lah.
Growing up as Asians, or like in the Asian culture, right, we don't talk about sex, we don't talk about a lot of things actually. But, I think school tried. Right? But parents don't at all. Ya.
mengucapkan penghargaan kepada beliau yang sentiasa memberi komitmen tinggi sepanjang tiga tahun perkhidmatannya.
Ia berikutan aktiviti kebudayaan dilihat berperanan besar dalam melahirkan masyarakat madani yang saling menghormati dan bersatu padu.
Dari semasa ke semasa iM4U akan melihat potensi bagi pengwujudan platform fizikal seperti iM4U Sentral pada masa hadapan .
Ah, Dato' nenek kita punya highlight dulu lah.
So, selepas dia bagitahu content dia tu, ada kaitan dengan film, the film Glory tu pula, yang dahsyat-dahsyat pula, dia punya wave waktu tu kan?
Datang support KL, support team KL City ni, kami dari, dari saya datang, ah, dari tiga, tiga perdana, sampai saya, ah, ah, juara, ah, PNM Asia, and then, AFC Cup.
Sekolah rendah sampai ke sekolah menengah, aku memang sekolah agama lah. Kat Kelang lah? Ah, sama eh, Kelang. Oh, kat Kelang.
So, aku ambil, keluarkan barang, keluarkan tripod.
Oh, I think, uh, I've, I paid visits to Sabah, uh, definitely in terms of, uh, personal reasons.
So, apa cerita dia, macam mana the lipstick ni boleh start,.
I rasa, daripada start muka you, daripada habis pun muka you, sebab you, eh, tak akan nak cerita kat sini kot.
But you're comfortable to communicate your insecurities with her?
Mindset yang hebat. Mindset kau je lah, hebat. Maksudnya.
Dan yang seterusnya pula, ialah, bila kita nak makan tengah hari, kita mencari.
Tepi-tepi jalan ni kan, ada rumah yang kat kampung-kampung tu kan, macam, utang-utang tu kan.
No state that just lecoh in Malaysia has an upper house.
Akak tersedar ketika itu bunyi alam handphone.
Aku just nak touch dua benda je pasal bajet ni sebab aku tak pandai sangat. Subsidi. Open list lah. Dengan GST. Subsidi.
See, at the top right here, it's also transparent.
Dan kita dah test, memang speed-nya percuma,.
Then you can really see that the lifestyle elements to them.
Muhammad Hakimi Mat Isa menceriakan tuan rumah dengan gol pembukaan pada minit ke-30.
Dia buat loan beli motor, tapi sebab ketagihan dia dengan judi, dia punya loan lulus untuk beli motor, dia guna duit tu main judi, habis je. Motor tak ada,.
Berikutan kedudukan bulan berada paling hampir dengan bumi atau disebut sebagai Perigi dengan jarak adalah sekitar 357,000 km.
Selain demam pilihan raya, satu lagi demam akan melanda Malaysia bermula malam ini, iaitu demam Piala Dunia FIFA.
So, something to clarify here, the difference between a powder room and a toilet is the lack of shower area.
Tapi, ah, ceritanya yang kita nak bawakan, penduduk Taman Seri Muda ni, mula, ah, mengeluarkan saman, ataupun menyaman pihak berkuasa.
Sama juga dalam brand new Cherry Flavor ni. Dia nak menjadikan.
So, um, saya rasa satu sikap yang wajar dicontohi lah, man ni takde, takde benda lain lah, dia rajin lah.
Lepas tu, dia cakap, Sayang, I really have to go toilet.
Apakah perancangan dan gerak kerja yang telah dilakukan sehingga kini bagi ICRL jajaran situ? Terima kasih, Datuk Yang Dipertua.
Where it's actually rumored to be haunted.
Saya tidak perlu tidur. Saya boleh aktif dan tersedia 24/7.
Apa yang berlaku sekarang ni, dia, Kuala Lumpur ni, seakan-akan, maaflah kata, ya, eh, undang-undang rimba.
So, tuntutan tu kena datang daripada, um,.
Sementara itu, PRU15 bukan menjadi faktor besar terhadap prestasi ringgit meskipun ia memulakan dagangan dalam aliran negatif minggu ini.
Untuk lima, lima ratus watt pun okay.
, . Iza ni mangkit tiba-tiba. Bangun tu siapa? Malekat. Malekat bangun. Dengan sayap. Semua berkat terbang naik atas.
Itulah nama cahaya mata sulung penyanyi nombor satu negara, Datuk Seri Siti Nurhaliza dan suami, Datuk Seri Khalid Mohd Jiwa.
Oh, tongkat yang berputar. Itu sememangnya sesuai dengan sulat. Kita patut beli ini ke, Bing.
Uh, maybe boleh describe sikit macam mana.
Jadi, aku, aku keluar, aku pergilah, guys.
So, saya tak nak, I want this night, tonight, to be remembered as, as my pick.
bersalaman dengan presiden Dato' Sri Ahmad Zahir Hamidi malah ada kata-kata mengatakan ready to fight. Hmm.
Jadi, bagi saya, eh, kita harus melihat, pelbagai, ah, aspek untuk mengubah ini.
Kasi lah, Hamzah dah, dalam, ni, eh, alternate. Yelakut. Tak, aku betul, tak ingat dah.
Kerja TV, eh, channel tengok rating, eh.
Vice besar, mungkin dah ramai ada orang kesedaran untuk menolong satu sama lain lah sebab, lagi-lagi, kita dengan kek yang tinggi macam ni, entah-entah, mungkin akan drag lagi lockdown ni. Obviously. Apa? Apa?
Ha, maknanya, lelaki dia ni pernah meluahkan hasrat nak berkahwin dengan, ah, janda yang tengah dijadikan sebagai kekasih gelap ni lah. Alright.
Ada di pondok dan dipelajari secara bersanat dan memang ada sanatnya.
Aku macam, oh, panggil boy pulaklah aku.
Yang agak orang kata yang belum confirm, eh, untuk round pertama tu, ialah, ah, sepah, setengah, sealam, sealam dengan, ah, sepah pada masa tu.
Uh, it can only mean a, a good thing. Ya.
pelajar sekolah merusuh dengan polis di bandar Santiago, Chile, bagi mendesak kerajaan menaik taraf sekolah.
Kiranya macam seolah-olahnya terlampau berat sangat. Eh, common lah, kerajaan negeri Selangor. Common lah, wafi. Benda ini untuk rakyat Selangor.
Mungkinlah, PSU shroud tu, dia punya PSU cover tu, akan, ah, apa, ruang di antara PSU cover dengan grafik kad ni akan jadi sempit gila.
Sampai kan nasi lemak pun kena letih lah.
Dia memahami production punya problem, so then, they say, tak apa, um,.
Nama panjang Akim adalah Zainal Abidin Hakim bin Nassim.
Um, the only other listed company in the space that have the same kind of dominance is potentially, uh, dual pharma.
And coalition is a transient, means temporal, object. Yes. Right.
Dia begitu energetic, work rate yang sangat tinggi, dia control bahagian tengah, and then, even dia pun score, eh.
Orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan, akauntabiliti dan tadbir urus yang baik di Malaysia.
Mak tak perasan pula, kalau macam tu. Ah.
Hmm, shoo, baru balik, game on, life throw on. Uish, penat kemas.
Lepas tu, bila anda explore, explore, explore, banyak lagi cara lain yang boleh buat.
So, ada tak peluang rasa makin berkurang ataupun Selangor MAD tetap unggul?
Menurut ketua polis daerah KLA, asisten komisioner Imran Abdul Rahman, kesemua laporan polis itu dibuat di sekitar Lembah Kelang sehingga jam empat setengah pagi.
Ini adalah lead ataupun teori yang paling kuat bahawa AB ni telahpun diapa-apakan. Dia orang geledah lagi guys.
Yang penting sekarang ialah untuk kita ubah RGB dekat kita punya PC ni.
Apa pun, eh, kita serah pada pihak, eh, pihak, apa, bank negara, eh, kementerian keuangan.
So, menunjukkan, Diva terharu, sokongan masih kuat, masih relevant, dan Diva, eh, dapat viral, trending, hanya gara-gara tarik diri. All news, betul, kata Budi tu.
Setara dan setari rakyat Malaysia yang dikasihi.
Boleh pula, korang buat macam ni kat aku, korang kutuk-kutuk aku, dan dia boleh jadi depressed, stress.
So, anda cari yang paling banyak ataupun yang ada dua, tiga record macam tu, anda buka kedai tersebut ataupun page produk tersebut, anda pergi dekat bahagian review.
Amirudin berkata jenteranya juga akan bekerjasama dengan semua pihak demi memastikan kesejahteraan negeri dan rakyat.
That's why, government patut fokus perluaskan lagi, perkasakan lagi 4G berbanding dengan 5G.
And then, maybe dah wasap pun, sebab iPhone 13 the green screen or not kan? Tapi hutang masih ada lagi. So,.
Selain itu, Ketua Pegawai Data CDO akan dilantik melalui penugasan semula tugas pegawai sedia ada di setiap kementerian, jabatan dan agensi persekutuan serta negeri mulai 2022 secara berperingkat.
Anda boleh tukar dia punya LED ni menggunakan software yang saya tunjuk tadi dekat tab lighting.
Atau bank makanan, permohonan, ehm, tablet pd, buku percuma, dan lain-lain.
Jadi, di bagian HR sebenarnya, adakah resume tu masih relevan? Apa agaknya yang dilihat?
Maka, tuan-tuan, kenapa tidak untuk tahun ini, insya Allah, mudah-mudahan, kita sama-sama usahakan sedikit anjakkan paradigma yang baru dalam kehidupan kita.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) juga telah diberikan lebih autonomi dan sumber untuk menyiasat kes rasuah, termasuk skandal 1MDB.
Liu Qingtong, editorial committee member of this book, to deliver his speech.
Beliau percaya komunikasi yang ringkas, tepat dan mudah difahami itu dinantikan masyarakat.
Dan, out of 100% of the film,.
Tika buat, tika buat, roti mainan ni. Tika buat, tika buat.
Uh, lebih kurang, aku start, iaitu, kesedaran masa minggu lepas. Tapi, aku dah start.
Bila besok berada, nanti sebut je sensitif pula, kan, ah. Jadi,.
If it's something that you really don't want to do, but that person is just so persuasive. And I'm sure we've experienced it. Yeah.
dan, ah, kepada stokis yang dinaikkan status mereka menjadi super stokis berdasarkan nilai jualan dari tahun 2019 hingga ke tahun 2021 dan bagi menyampaikan adukrah ini.
Oh, kalau kat SQ ni, kat dia, kadang-kadang bila berlaku, sekali jalan, banyak-banyak.
OPPO Find N2 Flip hadir dengan skrin pintar di bahagian luar terbesar di pasaran.
Uh, dia spesik minyak yang orang kata, ni lah, bebas daripada kolesterol.
How do you, how do these dealings usually happen in, you know, behind the scenes?
Projek yang bernilai RM450 juta di tanah seluas 66.4 hektare itu dijangka siap sepenuhnya pada Januari 2026 dan akan digunakan pada upacara pembukaan Temasya Sukma pada Jun tahun sama.
dan PPSG Sekolah Kebangsaan SK Seri Medan.
Uh, tak, dia nak dekat puasa dalam masa tu. Nak dekat puasa. Uh, abah dapat Twitter space tu.
Jelasnya kini tiada apa yang dapat diselamatkan selepas rumahnya dua kali dimasuki air dalam waktu yang singkat.
Tapi ni kalau korang geng-geng poteng kelas, geng-geng macam ni dan masyarakat macam ni yang duk kritik ilmu sebagai menipu, Allah, malu, weh, malu, loser gila, loser.
Kita pun tak tahu hidup ke tak. Betul? Jadi, kita ada apa hari ni? Katakanlah, awak sekarang buat benda tu. Apa depan mata? Fokus buat benda tu yang terbaik. Yes. Apa sahaja depan mata.
"Keseluruhan kerusi Gabungan Parti Sarawak yang bertanding PRU15 adalah 31 dan tujuh daripadanya adalah kerusi SUPP.
Sistem penilaian akademik, pentaksiran 333, PT3 dimasukkan dan pentaksiran berasaskan sekolah PBS akan diperkasakan.
Bahagian Pelapis bagi membentuk generasi muda yang beriman, beramal Islami dan bertakwa, dengan menguruskan Kadet Amal dan Briged Amal.
Di jalan Nampang yang didapati positif COVID-19. Jadi, seperti yang saya tegaskan. Bahawa, jika, jika berlaku, ada,.
Soalan sama juga kita kena tanya pada zaman LGI punya kes Bangalore. Soalan yang sama. Kenapa AG ataupun DPP.
Tengah-tengah ada inti, pedas, sardin, whatever lah. Bawah sekali ada roti juga.
Najib telah menafikan sebarang salah laku, tetapi dia telah menghadapi banyak penyiasatan dan prosiding undang-undang di Malaysia dan negara lain.
It's anybody's guess on when, uh, things are gonna get better.
Because, I would expect, for someone at the age of 19, you, are more sensible. You are more mature. Is it? She's 29, ah?
Rupanya, ada orang, yang dia minum ni, tak serasi. Tapi, dia minum ni serasi.
Uh, yang baru ni, memang best decision to leave.
So, cemat akan bersama Am untuk base, dan yang lain akan terlibat untuk malam ni.
Peta yang dilakar pada tahun 1835 oleh Thomas Bradford ini sudah pun mengandungi nama Malaysia.
Tapi, kan, okay. I dah jumpa ramai lah pelakon. Tapi, macam mana?
Pengkritik telah meminta proses undang-undang yang telus dan adil, bebas daripada campur tangan politik, untuk memastikan keadilan dilaksanakan.
yang akan memberi risiko bukan saja kepada sebuah negara, malah pada dunia.
So, so, tak ada, macam, kalau kita, oh, sedara mara datang rumah, kan? Alamak, bantah tak cukup.
Ini akan membolehkan rakyat memantau aktiviti kerajaan dan mempertanggungjawabkan ahli politik atas tindakan mereka.
lepak bersama Starwars, bersama Kasim, bersama Akilah, bersama Shadow, eh, ha, Ehsan, Perak, Perak dua-dua kat belakang benda tu semangat Shaggy.
Kita akan cuba berapa, berapa, bermain, aa, core lagi. Serius?
Eksport pertama durian Thailand guna kreta api tiba di China.
Seorang pemandu teksi dipercayai menikam adiknya sehingga mati sebelum ditemukan meninggal dunia dalam kejadian di sebuah rumah di Jalan Muhammad Nasih Housing Trust Ipoh pada pagi Khamis.
Saya masih lagi anggap diri saya sebagai orang politik walaupun dah dibuang tetapi still a politician lah.
Yang Pablo digunakan sebagai dalam kategori, dia ada nama-nama. Macam, apa, yang orang yang terkenal.
This is not you punya, orang kata, destiny lah, ya.
Good enough untuk kita riak takabur dan ujub.
Kita macam, oh, kot, sekolah, macam tu lah.
Sumber mengesahkan, serbuan itu membabitkan penyingkiran rekod sulit oleh Trump dari White House.
Lepas tu, kita akan slowly naik kepada lapan puluh.
If you have a team of people that you trust, let's say, like, you're wearing something very revealing, and then you have, you're in a shoot, but then if you're working with people that you trust, like, you just know that they'll have your back, and they wouldn't, they will know the limit, and they wouldn't go over the line.
Sebab bila berjalan depan orang, siapa pun akan tengok.
Kata ahli Dewan Negara yang juga Presiden OKU Central itu, situasi berkenaan adalah sangat menakutkan kerana ia menunjukkan masyarakat sudah mula lupa tentang soal adab. Mengenai, ah, Katlong Seva E. So, mungkin, YB, bila dah ramai,.
Uh, I've never really told him about it.
Tiada resipi atau kaedah yang diketahui untuk membinanya.
Tapi, bila kau berkata, ataupun kau bagi statement macam tu, dari perspektif yang berlainan, makanya, benda tu, orang nampak macam kau, seolah-olah menggalakkan, ataupun kau kata macam, it's okay for you to have...
Ah, so, bayangkan, bujang, so, income, eight thousand, ten thousand. Hmm.
Hantuah Jaya bertanya mengenai inisiatif jangka panjang model baru zoo dan pameran ataupun zoo dan pameran tetap ataupun dipanggil ZPT.
Bilangan production dia kalau tak silap saya dalam RM11,500 lebih je total.
Jadi, macam mana nak pesongkan obi tu?
So, I mean, go to a club, it's like, obviously, oh, those days are Pangea lah, huh, in, in MBS, those days was the first club in MBS.
Ini seperti yang kami bawakan pada awal tadi.
mungkin apa pengaruh yang boleh saya katakan untuk belia kelompok itu, mereka hanya bergantung kepada cakap-cakap orang ataupun mungkin ada pengaruh daripada keluarga latar belakang pada keluarga mereka yang sememangnya mempunyai, uh, sejarah ataupun bersama dengan parti-parti politik yang tertentu dan ini saya lihat antara yang akan mempengaruh, uh, golongan, uh, belia dan ini juga termasuk, uh, dengan, uh, soal belia yang mungkin ada yang langsung tidak ingin ambil peduli.
Mungkin, sebahagian daripada grand bargain yang telahpun dipersetujui antara Pew Thai Party, antara, military, tentera dekat Thailand ni, dia sangat berpengaruh. Dia ada banyak kuasa dia. Dan juga, mungkin dengan istana.
Lebih daripada 50% pengundi sebelum ini undi UMNO, undi Perikatan Nasional.
So, bagi pandangan saya, eh, apa yang telah saudara Izzul berjaya lakukan, you telah berjaya create followers.
Pastinya platform media sosial menjadi medan luahan rasa mereka.
Bermula 17 Mac peningkatan profiensi bahasa Inggeris mereka .
Tapi kita nampak apa benda yang dia orang langgar lah.
560 mangsa membabitkan 145 keluarga dari Kampung Hujung Pasir ditempatkan di PPSS KT Saraswati, manakala 381 mangsa melibatkan 84 keluarga dari Kampung Periuk dibawa ke PPS Club Sultan Sulaiman.
Dah lah jadi suara baci-baci kan ni semua, eh.
So, dekat UITM Macang tu, saya pun minta syllabus, saya check satu persatu, dia orang masih lagi dengan hard disk yang lama, oh.
Sekiranya taksiran anggaran dikeluarkan oleh pihak lembaga hasil, syarikat perlu membuat pembayaran terlebih dahulu sebelum sebarang permohonan dilakukan.
Basikal diperbuat daripada bahan seperti logam dan getah, bukan air.
Tapi, jangka kita akan cerita dengan korang.
Tapi sebenarnya, 356 ni dia banyak pakai komponen daripada Volkswagen. Awal daripada kereta ini, haa,.
And that was on a, sama, Liberia pun sama. Ah, Monrovia. Dari Casablanca, Monrovia.
Kita dah ada 360 untuk dia punya body.
Ah, miligram tanya. Ni, soalan ni boring lah. Tapi, kita jawab sekejap je lah.
So, agak malu kalau contohnya macam tak sama sangat.
Uh, dapat that money, kita orang, agihkan semuanya duit lah, macam as promised.
Uh, macam kita boleh attract budak-budak, kita boleh, boleh attract, uh, orang dewasa, orang tua juga, kan?
Jadi, itulah tadi 10 buah kereta pilihan billionaire paling kaya dalam dunia. Nampak?
But, yah, of course, kita tahu benda ni boleh jadi dekat mana-mana situasi. Okay. Alright.
Ini bermakna bahawa, pentangan proklamasi darurat dan ordinan darurat.
Ia bermula di peringkat bandaraya iaitu restoran, hotel, warung kopi, kedai mamak dan lain-lain.
Masa mula-mula tu, masa mula-mula di, aku tonton film ni, dalam, uh, 20% permulaan film,.
Bagi rakan niaganya, Muhammad Hazrul Hashim, yang juga seorang OKU, semangat Farah Wahida menjadi tulang belakang syarikat.
Lepas tu, ada juga yang, kita cakap memang pelik-pelik sajalah. Anda boleh tengok ni. RM100 Shopee Challenge.
Masalah dalaman, aa, macam sakit puan semua tu kan? Alright.
Sebagai Singh berpendapat, adalah lebih baik skuad kebangsaan mendapat sutikan pengendali baharu.
Lepas tu, satu hari tu, saya ada nampak Didi buat, uh, online business jugak. So, saya pun approach dia.
Sebenarnya terdapat beberapa faktor lain yang menjadi punca.
Saya yakin bahawa bagi orang Melayu, mereka semua miskin, rata-rata miskin.
Supaya kita boleh beli kereta-kereta macam ni.
Kalau, dulu-dulu, kalau siapa-siapa, budak-budak, main band, main muzik, eh, itu haram.
Satu trilion masih jumlah yang sangat besar!
Okay, seterusnya, kita akan letakkan, ah, santan. Santan ni, ah,.
Bilakah, karya itu dapat diselesaikan, sedangkan, misalnya, eh, access internet masih, masih lagi tidak berapa bagus.
Okay, so sekarang ni dia tengah normal mode. So kalau kita tengok wide. Okay, so ini technically pandangan dari.
Mengumumkan Keberangkatan Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Sultan Perak Darul Ridzuan diiringi dif-dif kenamaan.
Anda tak dapat ke AJL pun bukan makna anda tersungkur.
Fahamkan yang bukan semua orang boleh pakai kad kredit.
Aspek tersebut akan menjadi cabaran kepada kerajaan perpaduan yang dipimpin oleh Anwar terutamanya dalam menentukan hala tuju negara.
Um, she thinks that it affects any woman, actually, married or unmarried.
Dari satu segi, ya, anda boleh menganggap awan sebagai perubahan bentuk semula jadi kerana bentuknya yang sentiasa berubah.
Itu sebab pertama, kenapa saya suka dengan Asrock Z690 Taichi Razer Edition. Sebab yang kedua, spesifikasi untuk motherboard.
Uh, anggaran kos bagi pemasangan 5,000, uh, kamera-kamera ini, uh, lebih kurang pecahan mengikut kawasan parlimen, sebagai contoh, uh, dan adakah, uh, lokasi itu.
Yang ni diorang, diorang kongsikan dekat aku punya channel. Hmm.
Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob kekal sebagai calon PM atau sebaliknya.
Bernli, bukan Barnsley. Bernli. Hehe. Entahlah. Okay.
ia akan dibaca bersama Seksyen 34 Kanon Keseksaan kerana bersama-sama melakukan penganiayaan ke atas mangsa seorang kanak-kanak sehingga mendatangkan kecederaan.
Selain itu, ia melambangkan tahap integriti, keikhlasan serta amalan ketelusan pentadbiran sesebuah negara, titah Sultan Nazrin.
Sebab, kalau tak, nanti kau, kau, kita tak ada perayaan ni, kan, kita dah tak jumpa sedara mara, benda tu ikatan putus, kau pun dah tak tahu siapa salah silah engkau, sedara mara engkau. Oh, okay, faham.
Dalam, aku punya asrama tu, kita ada dua, uh, let's say, dua, uh, two stories lah. Two stories, eh. Dua tingkat lah. Ha, dua tingkat. Tingkat atas tu, senior-senior.
Dan COVID-19 ni bukan masalah kesihatan je. Dia ada masalah-masalah lain. Terutama sekali, ya, masalah ekonomi. Kalau kita tengok, eh, kawan-kawan tabung.
Mereka adalah perenang yang sangat baik, tetapi mereka tidak terbang.
Uh, pertama, soal tajaan beasiswa JPA untuk bidang perubatan, farmasi dan pergigian.
Habis macam tu je. And, sampailah berita, dia kahwin. Ah, 2014 tu.
Like, find a better job or like, you know, grind my way, work my way somewhere up.
Wuih, yang ini kau buat titok ke macam mana, Noyan? Dia ni, tok, titok, joget-joget, Noyan. Aduh, Oyan ni. Ah, bukan. Habis tu, titok apa?
Selanjutnya, saya mendoakan agar Duli Yang Maha Mulia Tuanku Sultan dan Duli Yang Maha Mulia Tuanku Pemaisuri terus bersemayam di atas singgah sana Kerajaan Negeri Selangor, Darul Ihsan dalam keadaan sihat, sentosa dan penuh kemuliaan.
The very basic one, beginning with, uh, I'll do nothing more than hold his hands.
Qatar juga dikefahamkan melarang keras sebarang promosi terhadap golongan, eh, MI, MI, I. Ah, sepanjang Piala Dunia ini berlangsung.
So, matlamat saya, bukannya saya dekat mana, tapi saya nak pastikan semua satu Malaysia kenal saya siapa.
Dia ada pemikiran macam-macam tentang kita punya bila kita dah jadi celebrity, dah terkenal, dah masuk TV.
Berapa tahun, mak aku cakap, aa, pindah pula Gombak, Taman Berjaya.
That's why saya kata, cerita bosku ni, belum selesai.
If it salvages a relationship, why not spend a little money? Moving in together.
So, jom, kita tengok adakah betul Lu Man berada di sini. Let's go.
Uh, kalau kita rujuk kepada statistik, uh, M1, M0, duit dalam pocket kita ni, hanya mewakili lima peratus sahaja dalam.
Tiba, eh, naik feri. Decide untuk naik feri. Hmm. Sebab feri ada masa tu.
So, these are the moments that drives me further to do more things.
Untuk lawan team yang menang treble season lepas.
They jam and they don't wanna be part of, or it's hard for them to be part of the, the work that we do.
humanize, dia mampu humanize the government policy.
trip of his license and it was sent back to Malaysia and dia tak boleh practice langsung dah ke Australia.
Saya di sini untuk membantu dan memberi maklumat, supaya saya tidak jemu.
Like, just to let you know, Torres, Carol, um, tutorado, Chelsea. Once again, we have Chris Samba. You remember when he went?
macam mana, how our creator has, dia punya intelligence tu sangat tinggi.
So, now, because, uh, because Malaysia didn't get the gold, now Ukraine has, like, the gold, right? How you sleep at night?
Di malam, Menteri Pembangunan Kerajaan Tempatan Akmal Nasrullah Muhammad Nasir berkata operator tapak perkimahan setiap ada itu diberi masa selama dua tahun untuk memenuhi syarat-syarat dikemukakan melalui garis panduan perancangan tapak perkimahan.
Hati-hati di jalanan, jangan riang sangat, dan jangan teguh kalau nampak benda yang kita rasa bukan daripada kalangan kita. Yang penting,.
Building expansion, here we go. Kita better printing materials, alright? Dah berit. Boom!
Semua benda tentang masa-semasa dia kena rasuk tu was quite convincing. Aku macam,.
Ini boleh termasuk menghendaki agensi dilesenkan dan mematuhi kod kelakuan, serta meningkatkan ketelusan dan pengawasan dalam proses pengambilan.
I just nak hire someone to become an employee to the business. With the license. Kita pinjam license lah.
which is the living, then the, the kind of, yeah, the workspace.
Nah, maksudnya, dia adalah, buku ni adalah satu cerita-cerita yang, yang saya tulis, yang saya reka-reka, tapi sebenarnya adalah,.
Dia, nak kata, dia, macam, foldable, phone, pun, ada.
But we know the actual fact is on the ground, people are dying. People are suffering. There's no ICU bed. Not, not enough ICU bed. Terutamanya di Lembah Kelang. Jadi, saya harap bahawa, uh,.
Oh, oh, ada kolam. But, wait, what? Mana air dia? Kolam dia lah, besar. Air takde.
A post shared by Radiohead (@radiohead) on.
Maksudnya sekarang ni, dia dapat duit daripada klien A,.
Untuk NST, New Straits Times juga membawakan, uh, perihal banjir thousands displaced, uh, menyaksikan,.
Undang-undang partinya, satu bab, kita boleh laksanakan sebagai satu undang-undang parti kita dalam hal kita.
Penyanyi ni, ada, ada sampai ke tahap, dia akan slow down on beat, because dia akan ada pelapis-pelapis-pelapisan, whatever, kan?
Kementerian Pendidikan ( KPM ) telah meluluskan permohonan pembangunan 10 SJKC baharu dan pemindahan 6 SJKC ke kawasan baharu .
Adalah syarikat-syarikat tempatan yang mula buat kerja-kerja tersebut.
Salah satu cara adalah mengurangkan penggunaan bagi barangan yang mengalami kenaikan harga.
They don't know what to say. So, those are great pointers, actually. , ,.
Uh, dunia ketiga, non-aligned countries ataupun developing countries ataupun negara yang pernah melalui yoke of kolonialism, mereka sympathetic kepada.
Dan korang juga jangan lupa untuk follow Nina di Instagram dan juga TikTok. Kita akan jumpa lagi next video. Bye-bye.
Ya, jadi ini telah disahkan oleh Tan Sri Ketua Seterusnya Negara pada pagi tadi dan, aa, suka cerita saya maklumkan kepada rakan-rakan media tentang perkara ini. Ehm, kedua, aa, saya ingin maklumkan.
Okay. Adakah anda belajar sesuatu hari ni?
Tapi, bila tu, saya rasa dia, level, kompensasi tu tinggi lah, bagi saya.
Tadbir urus kerajaan yang cekap, berintegriti dan profesional.
I'm just gonna say, I think, there's a time and place for everything, lah.
Dan, eh, saya ingin mem, mem, menarik perhatian, eh, Menteri Kewangan terhadap, eh, laporan The Edge.
Pertama, terdapat kebimbangan mengenai masa dan ketelitian siasatan awal.
Ini function, uh, ZY Cammy, kita pun boleh tukar dia punya recording, uh, recording, uh, resolution dengan dia punya FPS supaya kena dengan jiwa kita.
Tapi yang boleh nampak, yang paling nampak je, dia punya sarung Pak Arab lah.
Ini kerana institusi pelaburan awam diwujudkan untuk melabur wang rakyat dan bukan untuk mengurus syarikat.
"Saya percaya, semua ini memberi tamparan hebat kepada Kerajaan dan suatu peristiwa yang sangat memalukan.
Awet, kita takut dia orang marah ke? Tak.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas melancarkan jualan rahmah bersama nantinan Speedmart di Ibu Negara.
Extreme. 90,000 Roman lawangan 50,000 askar Hannibal. Still, Hannibal tau yang Rome arrogant.
Balance kaum tu akan menjejaskan kedudukan orang Melayu. Itu Tengku fikir pada ketika itu.
Haa. Sebab itulah saya priority benda tu.
Ini dah cukup cacah merba dah, kalau tidak dikawal.
Sometimes, of course, we, we all make mistakes, right?
Ini pertemuan saya pertama dengan, dengan Dato'.
Jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap lagi, saya di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
What does it mean to say, well, it's gone.
Contohlah, kalau kita tulis, eh, semalam saya cerita dengan Bro Jeb. Eh, jom kita search, eh. Search engine. YouTube ni kita tulis MA63. Apa result kita dapat?
Because, you know, it's gonna be a waste of my garage space in, uh, my... Johor house.
Sebab tu kita panggil, uh, perundangan, badan perundangan, atau dalam bahasa Inggeris kita panggil the legislatures, eh. Maknanya, akan buat undang-undang. Jadi, mula-mula,.
So that was when I also realized and reminded myself that, hey, marriage,.
Dan, kena ada komitmen daripada pemaju itu sendiri, kan?
So, diorang pun bergerak ke blok nombor dua.
There was one, like, sentence that I read once, and I even read a book about, like, letting go, and I think that,.
Susulan banjir di beberapa kawasan di Syah Alam dan Kelang susulan hujan lebat selama beberapa hari.
Dalam kita menegur ataupun kita menasihatkan orang, jangan sesekali kita doakan benda-benda yang tak elok.
Kemal memang suka cover lagu perempuan, ah, lebih banyaklah. Lagu siapa? Kalau Kemal suka,.
Lepas tu, dekat bahagian bawah pula, anda boleh nampak ada Kuromi. Hello Kitty Kuromi punya gambar.
So, kita orang pun tengah mencari-cari ni, maybe mana tau ada nampak.
Aku just dengar untuk fokus bunyi budak menangis tu.
Q&A, uh, Syarul ambil daripada KS, saya ambil daripada yang, uh, saya tengok dalam my personal Instagram.
Tidak, saya entiti digital, saya tidak boleh bergerak atau menari secara fizikal.
untuk bertanding dan mewakili kawasan-kawasan tertentu untuk pihak Perikatan Nasional.
Weh, aku pun nak join jugak. Ah, takde, takde. Neuro dah cukup. Bulat, kau jadi kita punya teknok.
Dyball dan pasukannya dalam keadaan terbaik dan berharap mereka dapat merebut jersi kuning pada perlumbaan peringkat pertama esok.
Selagi kita boleh live, kita akan live. Bye.
Saya fikir boleh tapi kena, kena berhati-hati juga. Tengok kawasan.
Saat tu penting, aa, untuk keluarkan portal tu.
So, kapal-kapal ni akan dibawa daripada KLIA ke hangar dekat Subang Jaya tu. Dan, uh,.
Dan, dalam ni pula, katanya, baru siap, ah, macam, renovate lah, upgrade kan? Mesti, dalam ni best.
Tak, boros ni takde masalah kalau duit kita yang masuk banyak, Ika.
Tapi kalau tak ada juga cukur untuk buat buttermilk tu, boleh juga guna susu segar sahaja.
live with my mom. And then got married. Uh, had, uh, have children.
Jadi, kalau pandangan Encik Fabian, mungkin apa bentuk rangka atau plan yang kerajaan perlu bersiap sedia bagi, uh, membuka jalan kepada mereka yang ingin mendapatkan kerja dalam sektor ini?
Langsung jangan pertimbangkan kalau ada calon yang lain selain daripada perikatan nasional. Boleh ataupun tidak. Ini macam hukumnya wajib. Saya bukan, apa nama, ha.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Dan salam sejahtera. Very good afternoon.
Kontak seksual dan rumah tangga juga dapat menyebarkan virus ini.
Dan yang terakhir, meningkatkan motivasi mengajar guru.
Uh, dan di-interrogate oleh, ah, polis tadi kan? Dan berjumpa dengan seorang detektif ni.
Sebab kalau saya terus buang, saya dapat duit saya. Tak dapat.
Kalau kau tengah nak angkat tu, kau jangan kepul kau dongok tu. Oh, okey.
Saya tahu, ada ramai, saya pun pernah kerja, ada ramai orang bila kerja dia nak naik gaji sebab itulah cara untuk dia tambah income.
Menurut Atta lagi, ruang bawah tanah itu juga bakal menjadi ruang pejabatnya dan pelbagai urusan kerja.
Eh, shan tahu ataupun tidak, ada dua jenis undi rosak, bukan satu sahaja.
Sebab sebenarnya dunia ni tak ada nilai.
Maka mereka perlu berundur dan tidak boleh bertanding dalam PRK. Pandangan Roger.
serta Negeri Perak bertarikh 17 Oktober 2022 daripada YB Speaker Don masing-masing.
So, pada hari ni, kita akan main futsal, tapi, ada kelainan sikit. Iaitu, kita orang akan pakai heels!
Kau buat dosa, kau taubat. Kau buat dosa, kau buat taubat. Barulah, feel, rasa taubat kau tu. Apa kata iblis? Mula-mula, senang je. Kau bunuh orang. Huh!
Takde lama sangat sebab ada 99 time to sale, kan?
kerana sudi menaja bulletin viral pada kali ini.
Macam tak mungkin. Dia akan kahwin dengan artis.
Tak ada alik pula, kau, patutnya kau bawa alik tu.
Sebab, tak, sebab minggu ni sahaja, captain saya dah start senyum.
So, mulai hari ni, kalau dulu ketika harga barang biasa-biasa aku kerja 10 jam, so, mulai hari ni, ketika barang naik harga, aku kena kerja 15 jam.
Macam kita nak pergi sesuatu tempat, lepas tu ni kita kena kaji sistem, suasana, persekitaran macam mana, etik-etik kita kan.
Hang patut bersyukur tau, dapat soal tawaran ni.
Jadi, Syekh ini, dengan penuh hikmah dan kesabaran, jawab, Anak anda, anak anda tu jauh. Janggut saya ada. Mungkin sedikit nipis. Jadi, tak nampak.
kekandangan, kalau macam, dalam saya punya podcast, ramai orang cakap, Didi, tolonglah, bawa Hishamat, tolonglah. Dah, dia.
Begitupun, ketiga-tiga sandaran ini memiliki masalah tersendiri di luar gelanggang, menyebabkan prestasi mereka sukar mencapai tahap konsisten seperti yang pernah dimiliki pemain legenda Dato' Lee Chong Wei.
Lagi satu, ah, inilah je, root cause-nya ialah apa yang HM Jalan nak sampaikan kat sini,.
Tapi, tak bermakna aku suruh kau pergi ke bas bini orang, Toyol. Alah, Toyol ni. Weh, ni problem, weh. Aduh. Kau jampi dia, Toyol. Lain macam, jampi si Toyol ni. Aku risaulah, Toyol ni. Hah? Eh? Asal Mira ikut aku ni? Eh? Eh? Bukan? Bukan? Eh?
The only definition of success that really affects me.
Haa, bangga sebab, korang pernah tak rasa, bila korang sokong team tu,.
Lepas tu dia ambil, dah, dah ambil gantai saya, lepas tu dia, gelang tu dia terik pakai parang lah, tu.
Kenapa tiba-tiba ramai pula yang tweet tentang film ni kan?
Kalau si pembeli ni nak sewa sangat, in my opinion, ya, sewa je lah.
So they plow back every, almost every dollar, at least 60 cents to a dollar of, one dollar of earnings back into the company.
Baru-baru ini, jika anda masih ingat Perdana Menteri ketika membentangkan Belanjawan 2024 telah menyatakan yang skim bantuan tunai rahmah ataupun STR telah dinaikkan daripada RM2500 kepada RM3700.
Uh, they sue you to bankruptcy. The bank sue you into bankruptcy. And then, what happen?
dia menuruh semua diorang punya side-throw, side-throw diorang, dia menuruh semua tenaga-tenaga kerja diorang yang dekat dalam social media, menyerang kita.
Haa, berkaitan dengan satu buku yang diterbitkan oleh Dr.
And baru hari ni aku tahu ini milik nenek kebayang.
Tuduhan rasuah terhadap Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menjadi topik utama perbualan dan kontroversi di negara ini.
Perkara ini telah dibawa khususnya atas pertimbangan fakta bahawa kegagalan.
Tolong recommend cermin mata yang untuk sinaran cahaya yang banyak hadap laptop, please.
Lebih istimewa, ini merupakan perlawanan sulung ketua jurulatih Romdy Suilau sejak mengambil alih pasukan November tahun lalu.
Jadi, semua bayaran kena buat pakai kiriman wang.
Then, bila dia buat business, ada banyak orang yang akan jealous, ma. Betul? True. Because, one project is,.
Cuma ada satu, macam aku cakap tadi, 30% benda tu berserah kepada Tuhan tu macam, hmm, sebab macam, I don't know. Boleh, eh.
Dalam bidang sains, ekonomi, dan lain-lain, kan. Jadi, mereka ni, antara program-program itulah.
Kata Nabi SAW, hadis yang diwakan oleh Bukhari, seakan-akan, kata Nabi, seakan-akan aku melihat. Nabi kata, seakan-akan aku melihat,.
Turut dirampas, uang tunai, 13 motosikal dan 7 kereta bernilai RM330,000 dalam serbuan berkenaan.
Akibatnya, otak mengerut dan fungsinya pun tak lagi sempurna.
Kan, kemarau boleh mengakibatkan tanaman mati dan sebagainya.
Dan bagi saya, ini kelemahan besar dalam rangka kita mendekati permasalahan ini dan yang disebut pasca keluar dari kemelut,.
Sementara itu, jurulatih dari Belanda Martin Jol dipilih sebagai pengurus baru Fulham bagi menggantikan Mark Hughes di Craven Cottage.
Memang sebab benda tu tergantung, sebab korang sendiri pun tergantung kan?
Sebab, beliau memang, memang, sepatutnya, boleh, meneruskan, eh,.
Selepas ini, Zae Yong akan ke Lucknow India pula untuk mengambil bahagian dalam saingan badminton antarabangsa India. Berstatus Super 300 jelajah dunia BWF.
Untuk tombol dia, mungkin susah sikit nak cabut. Dia ketat sikit. Tapi, boleh je buat. Guna tangan. Cuma kena,.
And I don't want to say that people-pleasing is a bad thing. Sometimes it makes people feel nice.
Aku harap, dengan diorang, digantung, kau bagi tiba untuk orang lain.
PENYANYI rap Aaron Carter ditemui mati di kediamannya di California Selatan, Amerika Syarikat (AS) pada Sabtu.
Tapi soalan sebenarnya adalah, kalau ini adalah turun-temurun, saya ada syaril. Who's your syaril, I suppose. Ya, ya.
Kalau satu per lima puluh dua, maksudnya, seminggu.
Eh, terlampau bersedia di sana pada pukul, eh, sembilan pagi nanti.
So, tiga, dua benda itulah yang membezakan, uh, beza FD dengan ASMB. Tapi, ada pula orang tanya. Emas. Banyak, banyak, eh. Oh.
So, instead, he's using a header bar pouch, ah, to store all his things.
Sebelum ini, admin telah merungkaikan penampakan wanita seram di 7-11 Terengganu dan di Banglo 99 Pulau Pinang.
Uh, focus kita, uh, mem, um, memberi perkhidmatan kesihatan kepada di sektor awam atau swasta, ya.
Ah, lelaki Nigeria berkenaan yang berusia tiga puluh enam tahun dikenali sebagai Ali Wajuhun Albert.
On songs tu sahaja, dia takkan dapat, aku akan dapat. Tapi kenapa artist tu nak sign?
Untuk rekod, insiden adalah penjara paling insane, ialah penjara paling terkenal di Myanmar dengan ribuan tahanan politik telah dihantar ke fasiliti itu sejak rampasan kuasa dilakukan junta tentera mulai tahun lalu.
Sebelum itu, ada calon-calon dia, ada Volkswagen AG, ada PSA, iaitu Peugeot Citroen, ada Geely, dan akhirnya,.
Ini akan membantu untuk menunjukkan komitmen kerajaan terhadap ketelusan dan akauntabiliti.
Walaupun dia terlibat daripada awal reformasi, tetapi masih ada tuduhan, ya.
Okay, kita masukkan satu sudu besar tepung beras.
Nak minta pendapat bel, laptop yang sesuai untuk study, cos, science, computer. Eh, jah, jawab dah. Please. Kalau boleh, cari yang i5. Lepas tu, RAM tu, 8GB.
Mereka tidak mempunyai keupayaan untuk memanjat pokok.
Contoh asalnya, orang kata, customer tu nak cari, kata, nasi lemak.
Cara dia faham tu tak sama macam orang lain. Betul. Betul. Tapi, tak ada cara lain.
Kerana mungkin tak akan berjaya sama sekali.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, terdapat beberapa perkembangan positif dalam memerangi rasuah di Malaysia.
supaya kadar cukai bagi mereka yang berpendapatan tinggi, termasuk beberapa ahli parlement,.
She's so influential as well, the way she speaks, but my recent favourite is the one with Gene Danco.
Uh, wap tak ada. Uh, mencari kerja.
Cuba engkau duduk dekat tempat. Hmm. The other person. Ya, ya, ya.
Um, and only very few people got the joke.
Tua tak tua, Adrian baru realize, 20-23, Adrian sudah tua. Ini macam. Okay, kita try dengar, strawberry lychee.
So, so, susulan daripada kenyataan Ngakomeng ni, ada berapa kenyataan daripada UMNO.
Lepas tu, aku asyik, roommate aku, seorang lagi, Amar, aku asyik ada. Eh,.
So, I think this is, this is challenging that. That's right.
So, I'll try the honeydew, watermelon lychee, fancy grape red, bull taekwondae, orange soda, iced cola and juicy peach.
Mobile Legends, ada category lah, Mobile Legends, Dota tu dia satu team lah, lebih kurang lah. Mobile.
These are the few things that you need to check out every time you go into a landed development.
Ramai di antara calon mempunyai kriteria yang cukup, jadi perkara itu tidak menjadi masalah buat parti, ujarnya.
Lepas tu, lepas kakak dah solat tahajud kan?
On one hand, I could try this and go study again if I,.
So, for my last question, maybe your words to, aa, Malaysia fans, KL fans to come support for KL this Saturday final.
Di mana sel ni cukup, aa, aa, muat untuk 10 orang sahaja.
Ah, jadi untuk topik kita hari ini, aa, adalah tips kecemasan anak-anak.
Aku banyak berjimat sebenarnya untuk tengok-tengok ayang ni semua. Aku akan tunggu waktu yang sesuai. Mohamad Amerol.
Untuk tahu sama ada sistem penyejukan laptop ini bagus ataupun tidak, saya stress grafik card HP Power dengan software Firmark selama 30 minit dalam bilik yang berhawa dingin.
Tapi disebabkan mungkin mirip dia macam, ah, arwah, setisara, itu yang membuka hati Shuang An.
Members of Parliament, dengan izin, ataupun calon wakil rakyat, di Dewa Rakyat, kalau tidak, boleh berbahasa Inggeris.
Siapa pemiliknya dan juga kat mana sebenarnya tablet tu?
yang mungkin akan memberi kesan kepada komitmen kepada reformasi ini.
Tapi jadi wakil rakyat pun, tak, tak rasa tentram.
Kau ada financial stability, itu, ini benda-benda yang aku harap banyak.
Uh, dia terbuka, mutlak. Sifat dia lebih sifat mutlak.
Tetapi, saya tulis dekat Muhyiddin Yassin punya Facebook.
Stampa, termasuk final award yang dikeluarkan 28 Februari lalu adalah tidak saharan terbatal.
Tertuduh juga boleh membuat aduan kepada Majlis Peguam Malaysia sekiranya rasa kecewa dan tidak berpuas hati dengan tindakan peguam-peguam itu.
Dan sebenarnya kita boleh saja dapat pelaburan daripada Taiwan, eh, daripada Eropa dan sebagainya untuk buat sedemikian. So, that's an example of. Yup.
Tetapi dalam hal ini, kita jangan juga salah.
Abang pernah rasa macam, uh, yelah, seorang pelakon ni, dia kerja sendiri, sendiri.
Jadi, banyak benda kena fikir sebelum memuaskan hati you seorang yang tak dapat untuk hari itu.
Korang nampak tak footage ribut semua kat sini? ke kau tak nampak?
Jelas, Datuk Seri Ismail Sabri dalam pertemuannya dengan Perdana Menteri Belanda, Mark Rutter, beliau telah menyuarakan pendirian Malaysia yang mahu berlaku adil kepada semua pihak yang terlibat dan tidak akan menuding jari kepada mana-mana negara.
Tok, minta tolong sikit boleh, hak? Tolong doa. Untuk Abah. Sakit Abah? Tak ada jodoh. Lah.
Kita akan cuba, eh, kita punya live, insyaAllah, akan berakhir dekat sinilah. Okay, akan berakhir dekat sini. Macam biasa,.
Tapi kalau tak ada report pun, bosan jugak, ah. Macam mesyuarat, biasa.
Nasihat aku kepada adik-adik ni dan juga kepada korang yang mungkin ada hobi yang sama,.
You still have to look at whether the business is still, uh, performing as well as its previous, uh, and also look at the financials and, yeah, definitely not only just to look at.
Sebab kalau nak, kalau kau nak, macam, nak patah balik masa pun, tak boleh dah. Mungkin kau dah lalu zaman tu. Tapi, sebolehnya, kalau boleh, hapuskan terus. Dan,.
Dekat belakang rumah Nina tu, ada tanam pokok getah. Banyak pula pokok kelapa sawitnya. Okay. Pokok getah. Okay. Dekat bukit tu. So, ada berteres-teres lah.
Itu yang, yang banyak mendorong untuk bulan November, kan? Jadi, ehm,.
Masa aku dah ada setiap orang setiap lain, kan. Tengok muka mesti kau kenal. Haa. Alright.
So, dia, kita buat ni, so, kita alihkan mereka untuk buat yang ni, eh. So, banyak taktik lah. Okay?
Stacy, bila dapat, ah, tahu yang Stacy akan perform kat sini tu, nanti, Stacy dah fikir, konsep dia tu, dia tak boleh, mentah-mentah masuk.
Because, like, there are some semi-dits where they give you extra ten feet here, extra ten feet there, don't know what to do with it, one, right?
Atau menghadiri sebarang perhimpunan. Itulah sebenarnya. Uh, sekarang ni, uh, Fizy, walaupun,.
Contohnya, KJ, eh, it was not party position dalam UMNO yang saya ingat untuk mengatakan bahawa menteri-menteri UMNO ni tak baik.
When you go in, eh, wow, so nice.
Dia, eh, dia hidup tapi dia tak ada ketika tu.
Tetapi kalau dia dipilih atas senarai parti, seperti di Indonesia,.
Namun, bermula pada 2026, peningkatan kepada 48 pasukan dijadual mengambil bahagian di Amerika Syarikat, Meksiko dan Kanada.
Okay, nyanyi sikit lah. Aku nak, tak sabar juga.
Hai, saya Nana Mahazan, merupakan pengacara untuk program HTV yang paling baru dekat TV satu ni, kan?
Yeah, it's a brand new week, sorry, yes, Monday. Um, this week is what?
Tak, tak payah cukai langsung ke, ah, dia ada sistem je.
Haa, kita jaga malah di awal waktu. Please. Kan?
Kalau korang nak main game ni, macam biasa, link Imah tinggal kat ruangan description yang korang boleh tekan, main dah dengan kawan-kawan korang.
So, aku macam, nak kejut mereka berat kan? Berat lah.
eh, kena faham yang kalau dah, dah, dah ada basic automotive, mungkin kalau kita sambut ijazah dalam automotive, kita dapat pergi kepada dia punya sub, which is, dia punya value tu lagi tinggi.
Dalam kes saya, petik buah ceri, kami dibayar $6 satu baket.
Dia ni Nobel Prize winner daripada Sweden.
Without further ado, jom kita tengok trailer terbaru, bila Endgame, uh, Endgame. Let's go!
Waktu tu, 73 hijrah. Hijrah yang pertama, dia umur berapa? Berapa?
Menangis, berdarah, menangis sehingga kering air mata. Tak keluar air mata dah.
Nak tak nak, memang tu kena elok.
So, har, aku tak tengok lagi. This short animation.
Lepas tu, dia, ada, dia, orang selalu cakap, aa, lelaki ni, macam, aa, ketua keluarga, betul tak? Haa, tapi,.
Hmm. So, wajah aku, jauh-jauh, kelih. Aku nak meneranjum akik. Hmm. Tuh lah, aku rasa, okey.
Uh, walaupun ia masih lagi dalam perbincangan, tapi ia membuka satu dimensi, uh, perbincangan, uh, kalangan masyarakat bahawa,.
Jalan dengan jalan cerita yang lebih menarik.
Jadi, lepas tu kita, kita salahkan masyarakat.
Walaupun tiada sumber kewangan dari dana awam secara langsung, komitmen pelbagai negara maju yang telah membayar tembahan awal pembelian vaksin memberikan jaminan kewangan sebelum vaksin dapat dihasilkan dengan selamat. Berapa hasil jualan vaksin? Pfizer, BioNTech.
Eh, ah, kita nampak macam real je fighting-nya, ah, passing fighting-nya pun, ah, kita tak, kita tak nampak macam, ni lah, kita nampak macam betul-betul lah.
Terlalu banyak sangat persoalan-persoalan di luar sana.
Uh, dia, dia memang ikut you, uh, Continental memang a bit more pricey.
Kadangkala, mungkin tersilap, ataupun mungkin ada orang yang sengaja untuk tak bagi nombor yang betul.
In between developments which became the attraction point. Okay?
Masa tu, politik Islam berjalan dengan sistem dakwah yang kita buat je lah. Jihad, dakwah, mengatur strategi.
Dah naik kembang sebab kita letak yeast tadi.
Ha, sebab, yang ini kerajaan, kita tak kerajaan. Di luar. Kami PAS ada pergi mengadak agung.
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk ambil perhatian bahawa perbicaraan sedang berjalan, dan keputusan muktamad masih belum dapat dilihat.
Walaupun dekat, so, dekat, aa, apa, streaming service banyak dah.
Agong ada kuasa elak manipulasi Perlembagaan - Shamrahayu.
Kemudian, lepas itu, eh, Dato' Syed Zahid.
dan juga, kita termakan juga dengan kata-kata Anwar dan sebagainya. hingga menyebabkan, saya juga, terlibat,.
State, kenyataan-kenyataan yang dikatakan yang not to be obsessed dengan izin with ranking. So, lah, ranking tak mustahak. Sebenarnya, ranking tu ada dalam.
Kemudian, eh, saya, eh, bertemu, eh, setelah revolusi Iran, eh, dalam konferensi kedua di bawah, eh, kelolaan Qutub Zadeh, Menteri Luar, diundang, eh, Buya Hamka.
Sekarang ini tengah bertaburan naratif-naratif yang dimainkan oleh anak-anak Papa.
So, if you could see here, aha, this is, this is the main door.
Sebelum ini, Sarah dikatakan pernah berbincang dengan, secara baik, dengan Farah Saleni.
Sehingga lewat petang tadi, beliau dilaporkan masih tidak dibenarkan memasuki Istana Negeri untuk berjumpa Juhar.
Haa, sepuluh orang kita jumpa, sepuluh orang yang cakap macam tu. Hmm.
So, a friend of mine from school, there's a story from Reddit, waited until the wedding night. They were very religious. So, it's because of religion concerns.
Dan bila berdosa ni, ialah, kita ni, dah lah banyak dosa.
Jadi, dari segi tu, kita kena berhati-hatilah.
Mereka tanya, betul ke orang kata korang ni kaki pati sebab buat lagu Ultra, Lotus and so on.
Eh, seronok. Eh, mashaAllah. Dan, yang tak akal.
Dia orang juga ada bagi geran tau.
Itu apa, Ajis? Ah, kuih bulan tu. Tanglong. Itu perayaan apa tu? Perayaan sambut. Kuih bulan perayaan.
Tapi, masalahnya, Tuanku Sultan tak cakap apa-apa pun sekali tiba-tiba kena petik dengan kau.
sebab, video itu, dia ramik sikit-sikitlah. Tapi, dekat IQ option ni, guys.
kepentian bangsa masing-masing. Tak kira apa-apa bangsalah. Biasalah. Sebab,.
Perdana Menteri untuk Perikatan Nasional untuk jadi pemimpin negara semakin lama semakin jelas.
Kan dah mati, ya Allah. Okay, tak apa, tak apa. Kita restart dulu, guys. Kita restart dulu, guys. Tak guna punya gil, tak guna. Aku tak puas hati. Jom, kita dah start. Let's go!
Dan, ah, beliau berkata, notis merah itu juga telah dihantar Interpol pada seratus sembilan puluh lima, ah, negara ahli dan sebagai makluman untuk mendapatkan bantuan, ah, bantuan maklumat.
Dan bila kita cakap ni bukan soal falsafah, bukan soal conceptual. Tetapi real, uh, practical, uh, implications. Dari segi berapa banyak.
Dia keluar, so dia nampak lah lembaga tu keluar.
Uh, sekarang pun, actually, anda dah boleh hunt lah apa benda-benda yang menarik sebanding dengan Payday Sales tu.
Sebab itu, saya minta you bagi infant belt, tapi you tak nak bagi.
Uh, that's why lah, masa you tengah top ni, please, anyone who watching this video, kalau you are at your peak now, please, do something for your future.
Wings dengan Serge je yang betul-betul fight pada ketika tu.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa tindakan untuk menangani eksploitasi dan penganiayaan pekerja asing.
Dan, jumpa lagi pada soundline yang datang. Thank you.
No, I think it's more like casual talks about our future.
So, hasil dia pasti elok je nanti.
Walaupun saya dapat memberi anda penerangan dan pautan ke tutorial menari, saya tidak dapat secara fizikal menunjukkan pergerakan melalui teks.
All Asian mothers do that, right? Yes.
Kita bekerja sebagai satu pasukan dan maksud kita untuk menyelamatkan negara dan mengangkat Malaysia madani.
Because for the longest of time, I remember Mourinho.
Dan, bertembung di Sabah, bertembung di Johor, bertembung di Melaka, mengakhiri dengan satu kerajaan yang tidak stabil. So, akhirnya,.
Tanah juga merupakan elemen yang tahan haba dengan memiliki takat lebur lebih kurang 1,700 darjah Celsius.
Ha, sebab akak yang ambil daripada pertama, yang kedua. Yes. Itu macam mana, Kak, pula, Kak? Persepsi yang begitu. Okay.
So, tapi dengan ayah, Mika tak adalah. Tak ada, tak ada proper pun.
Uh, sebagai mana yang disebutkan oleh Yang Mdm. Mdm.
Napa, napa Dato' handsome sangat? Tak, ikutlah. Idola saya, Dato' handsome.
Saya, saya, yang penting, saya layak ke AFC sampai apa yang target saya untuk, untuk season ni dan selepas habis semua tu baru saya memberikan, memberikan, eh, masa depan saya lah.
And the other will be like, okay, okay, okay, let's go, let's go. And, uh,.
Confirm, dorang-dorang ni semua akan pergi cari mak bapak budak ni, lepas tu minta ketiugi.
Then, number three, I guess because the unit is not really maintained, and it's not furnished.
pusat eko pelancongan sering menjadi pilihan warga kota untuk menghilangkan penat dan lelah.
Pergi kedai, beli warna lima, singgah pulak kedai jubaki.
Untuk Iwi, dia ada berapa, berapa, apa ni, bab. Satu ialah,.
Jadi, dia ada dua warga negara, kan?
So, this is some of the pieces yang kita akan keluarkan sekali dengan PMC and we're all very, very excited for it.
Ha, tu, aku selalu cerita, aku bangga aku cerita sebab, kita orang ni berkawan, memang berkawan betul-betul. Hmm. Ha, aku ada,.
Lepas tu, okay, dia orang buat screen test. Baca, baca, baca, baca. Okay. Lepas tu, saya macam okeylah.
Sebab itu saya kata dia ni tak function, tak best.
Mereka telah menubuhkan syarikat baru iaitu Rumpun Melayu.
Pemecatan itu dilihat sebagai percubaan Mahathir untuk menyatukan kuasa politiknya dan menjejaskan kebebasan badan kehakiman.
Hey guys, now we are right at the entrance of Malawati Mall.
Ini menyebabkan Malaysia terpaksa mengimport daging secara berterusan.
Kami akhiri dengan kenangan percutian ketika zaman kanak-kanak Ratu Elizabeth II di Scotland. Salam hormat dan Assalamualaikum.
Cik Manzin dan juga, aa, Kit Mipo di bagian hadapan bersama Joe Rimao mencari peluang untuk mendapatkan kill lagi. Joe Rimao!
Saya harap saya boleh, tetapi saya hanya program komputer. Saya tidak boleh mencipta objek fizikal.
Uh, lihat, polisi ini dan minta supaya, uh, polisi yang mereka yang sudah berniaga lama ini diberi, uh, pertimbangan supaya ianya boleh,.
Dengan cara 82 ini, kamu sertai apa saja nanti. Jamin beres.
Game horror yang betul-betul seram tu, haa, bukan seram-seram Roblox ni, memang James, James Care orang kata kan? Haa, insyaAllah.
What food do you miss most in Malaysia?
Ah, so, dekat sini memang tak ada apa-apa.
Mungkin, aku ni tak berapa cemelang akademik, tapi aku dah start, ada kerjaya, gaji RM1800, tak minta duit mak bapak, kan, aku tak ada buat pinjaman apa-apa. At least, tu adalah kejayaan.
Jom kita tengok dia boleh sampai berapa. Uh, seratus, ah, boleh.
Lepas tu, aku terus teringat yang kitorang sebelum tidur tadi, sempat main gusti, and adalah bising-bising sikit.
Bagaimana pula dengan pelaksanaan dan juga tindakan kerajaan? Inikah masanya?
But at the same time, I will show him what I do.
Apakah yang bakal berlaku dan memberi, apa, apakah yang bakal memberi kesan kepada, aa, setiap matawang ataupun pasaran kewangan ke dalam, aa, semua instrument tu. Okay. Apakah yang bakal berlaku?
When we do plan, so this is number one.
Uh, jadi, bila percaya Perdana Menteri telah umumkan beberapa perkara dan yakin mungkin hari ini, uh, hari Jumat ni, uh, jam sepuluh atau sebelas nanti, kita juga akan bawakan sidang media nanti, uh, akan ada beberapa persetujuan yang.
Dan siapa sangka kita sudah, uh, habis, uh, Avengers Endgame dan sebagainya dan sekarang ini memasuki Marvel Phase 4.
Perdana Menteri turut memberikan tempoh dua minggu untuk kementerian berkaitan menyiapkan kertas kerja berhubung pelbagai isu yang berkaitan dengan subsidi untuk rakyat.
Kalau kita boleh eliminate time untuk, uh, untuk drive,.
Dan macam saya katakan tadi, jangan salahkan rakyat sekiranya mereka berteori macam-macam dan berpersepsi macam-macam. Sebab apa? Sebab anda yang buat semua ni. Minta maaf atas kesilap-silap.
Ah, ini adalah strawberry grape. Yang purple dengan putih macam ni. Lepas tu, yang biru ni.
Okay, ni mata yang paling besar, eh.
So, they are not familiar with the,.
So, macam, I sangat bersyukur sebab I ada management yang sangat-sangat.
Lepas tu, I, I kerja bawah dia. Dia LS. Oh. Dia leading steward.
Nah, satu plan tu, di mana mereka duduk berdua dalam satu bilik putih, and menghadap each other lah, and then diorang luahkan apa yang diorang nak luah.
Dia pergi analogi ke apa, tak, aku tak faham, ya.
Mereka yang terselamat tidak dikebumikan, kerana mereka masih hidup. Hanya arwah sahaja yang dikebumikan.
"Saya mengambil keputusan positif ketika berdepan Empoli, Lazio dan Sassuolo tetapi kami mampu bermain dengan lebih baik," katanya.
Saya punya pembelanjaan tu separuh, ah, daripada bakal mertua saya. Dia orang pun supportif. Bakal mertua support bagi dua?
Ya, sebab kan, I selalu fikir macam ni, cara untuk I menyedapkan hati sendiri kan,.
Tapi, kita tengok jugalah sama dia mampu letak ataupun tidak. Okay. Kejap, ya, tuan-tuan, perempuan, sekalian. Kita komen jap sikit-sikit. InsyaAllah.
Oh, kalau lama macam ini, boleh lawan Parlimen MUA.
pasal haiwan reptilia dan sebagainya, lagi banyak sebenarnya kita boleh tahu haiwan mana boleh kita bela, mana yang tak boleh, mana yang nak pupus, mana yang selalu di-exploitasi oleh pemburu-pemburu haram, dan sebagainya. Jadi, ini satu,.
Okay, so, kita ada dua juri, kita ada Amir dan Amon, kita akan bincang sama bila.
Where we at, on the, on the scale?
Dan hujung sekali dekat belah kanan tu, kita boleh nampak ada branding Red Magic dari aluminium plate. Seriously, nampak mahal, guys.
So, RM2,000, every month, if you have a renter that can cover RM2,000, then it's very, very good. Right? It's very, very good.
Uh, curtain raiser untuk rakan-rakan media semua.
Malah Presiden pun tak hadir untuk, uh, ucapan penutup kempen bersama dengan Presiden-Presiden parti yang lain.
Dan, perkara yang saya nak highlightkan tentang Jujutsu Kaisen ni ialah watak perempuan dia.
Dia berkata, ini penting bagi memberi signal yang jelas kepada rakyat bahawa terdapat pengasingan kuasa.
mengambil satu filsafah daripada tamar Islam yang.
Kemudian ada mesyuarat menteri-menteri besar dan juga kotor-kotor menteri. Airabu, saya ada mesyuarat majlis raja-raja. Berikutnya, untuk pembentangan, apa ni, eh,.
The, the whole, our tactic last time was pass it to Geeks or Beckham, cross it into Vance Roy. That's it. Yeah. That, that was the tactic, right? Yeah.
Penebangan hutan adalah satu lagi isu alam sekitar utama di Malaysia, terutamanya di rantau Borneo.
Emm, ada banyak benda yang tak sentuh, tuan, yang sepatutnya kalau ada ruang, ataupun kalau ada peluang, satu hari nanti kita buat round kedua, contohnya pindaan perlembagaan, ada juga yang minta.
Kita ni kan sebagai orang lelaki, ketua keluarga.
Pemeriksaan fakta dan Debunking: Adalah penting untuk memberikan maklumat yang tepat dan menafikan maklumat salah dan maklumat salah.
Iskandar Guru berkata, satu mesej bertajuk amaran kepada semua ibu bapa dan penjaga, harga organ di Malaysia dikesan tular pada hari ini.
Shaun the Sheep Movie, Mark Burton and Richard Starzak.
Kita tengok, sebelum ni pun, walaupun tidak dihebus ke, banyak je, kes kemalangnya-kemalangnya, berlaku, disebabkan oleh, pemandu tu mabuk sebab minum arok.
Aku macam, alamak, aku, aku malas nak tengok benda-benda macam ni.
Saya tak suruh pun Datik Loter Kamarul Yassuf, tak. Oh, nak lantik orang dia, tak. Saya tak suruh lantik orang dia.
Okay, bentuk bulat, lonjong, bersegi-segi, semua Zara akan beli. Okay.
Antaranya, Datuk Adiputera, alman Hakim Reza, Nasti,.
Semalam, Agong menerima menghadap ketua parti politik bagi membincangkan serta menerima sembah maklum calon Perdana Menteri.
Aduh, dia buat poster dia sendiri, eh. Aduh. Syekh ni, Naim ni. Tak apa, jom.
Apa kata, Abu Hurairah kutamuah sambung kontrak, ah?
Um, so, fun fact, Amanda and I have been friends for more than five years now. Um, got to know her.
Automatic, submet, submet, melibatkan sukan si keboja ini diserang oleh warganet mereka mengatakan.
Anda akan dapat 4GB 128 SSD dengan 1TB, oh.
Tapi bagi saya yang paling penting adalah kita menilai perjalanan kerajaan perpaduan itu.
I don't know what I did to replace it, I think.
So, uh, hari ni, bila you dapat sumbangan daripada butterfly, apa you rasa?
Ya, dalam tempoh pelawanan yang terlalu dekat ni, itu keutamaan yang saya lihat kepada pemain-pemain untuk bermain.
Normal commercial, you can't nominate someone to be the guarantor. Yup.
Apa boleh, you know, kita meniaga, kita pecah. Macamnya, kita pecah department. Macam department?
Big Data dah berpindah balik kepada Agriculture.
Mengulas selanjut, beliau berkata penjujukan genom bagi varian baru akan dilakukan jika terdapat kes positif dikesan di pintu masuk sempadan.
Sebab apa, dia orang kata, ada orang, buang, aa, abu mayat, something, something, dekat pintu masuk, cafe, hostel aku.
So then, like, when he's in camp, right, I will, like, sometimes, like, send food.
Timbalan Ketua Pesuruhjaya (Operasi) SPRM, Ahmad Khusairi Yahaya ketika dihubungi mengesahkan penahanan itu, namun enggan mengulas lanjut.
Dia orang ni, hanya mampu, ah, bagi salam dalam keadaan di perkataan hujung sahaja.
When I say we, aku just in charge of YOLO Malaysia sajalah.
pihak Astro, Gagaganza untuk yang keberapa, kedua ke ketiga?
Dan, lepas memekak, kita orang lepak kejap, stop kejap memekak.
So, macam, wish, eh, ni, I, kan, tsk, IPC takde, kau mah.
Sekarang ni semua orang dah malas nak bawa ni, kan.
Sebagai contoh, anda boleh kacang polong untuk mengeluarkan kacang.
kantoi jual-beli data pengguna kepada third party lah.
Untuk segmen terakhir ni, Pak Dino, kita nak bincang sedikit berkenaan dengan isu antarabangsa.
Eh, can I tell you guys a story? Why? Okay.
Jadi, kita akan bertindak segera, eh, untuk kita buat kelupusan, eh,.
Puncanya sebab dia sakit, ada orang hantar.
Bila kita dah biasa dengan kesenangan diberi, diberi, diberi, bukan mencari dan survive and all that.
Which is bukan semua orang ada peluang.
Eh, isu yang kedua tadi ialah berhubung dengan.
Dakwaan ini telah memberi kesan yang besar kepada reputasi Najib Razak sebagai seorang pemimpin.
Stop home New York, dua minggu lah.
Berikut adalah beberapa tindakan utama yang diambil oleh kerajaan Malaysia di bawah Mahathir Mohamad dalam hal ini:.
So safe sex is important for more than one reason. I personally feel that.
Kulusan bagi penjualan aset Azerbaijan telah dibuat pada 1 Oktober. Maknanya, dibuat 1 Oktober, keputusan,.
Misalnya, kedudukan anak bulan tu di kiri, kanan matahari, atau disebalik matahari tu? Prof.
Dia kata, macam mana aku nak ambil hak orang?
Dia risaulah, macam mana anak aku boleh. Itu, kita yang lembik. Kuncinya, kita yang lembik.
Tetapi juga beberapa sakit yang penyakit yang berjangkit yang lain ataupun penyakit yang serius. Contohnya, cancer. Peruntukan untuk cancer. Orang terpaksa tunggu 6 bulan.
Jadi, itu akan kita pantau secara dekat.
Haa, tak, tak heavy, heavy thinking, lah. Hmm.
harga minyak soya yang melonjak 7.5% turut mengukuhkan kedudukan minyak sawit sebagai pilihan paling murah dalam kalangan keluaran minyak masal.
Haa, gila, kau-kau punya. Dia punya fokus tu.
Yang Bahagmat semua, aa, mesyuarat kamar khas hari ini ditangguhkan kepada esok, hari Rabu, terus tengah petang, 17 November 2021. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera.
Okay, kepada yang sedang mendengar ni, kalau anda rasa down, it's okay.
Orang Sungai Mencala pun, Kampung Sungai Mencala pun, postcode dia sama juga, enam puluh ribu. So, kita geng, 360k. Ataupun, 60k untuk postcode lah. Okay.
Tak sihat tak boleh. Main tengah jalan tak lepi lah. Patah balik lah, macam mana.
Macam mana cara tuan, as a, uh, kita gunakan social media ni as a part of our career untuk kita control cara penggunaan kita?
Saya boleh memproses maklumat dan melaksanakan tugas, tetapi saya tidak mengalami emosi seperti manusia.
Kalau tak, nanti sotong tu jadi macam sotong rebus je lah.
Komuniti antarabangsa boleh menggesa kerajaan Malaysia untuk memastikan ketelusan dalam proses perbicaraan.
Yang ramai ni, muda muka baru, orang muda-muda lah. 60% ni.
Pastikan, setiap urusan korang dengan majikan tak kisah, bisnes kecik ke, besar ke, korang simpanlah segala bukti yang ada selagi korang masih bekerja dekat situ.
Aku bagi situasi apa-apa, tapi jangan lencung dengan mana topik.
Tak boleh nak cakap ada, atas sebab macam numbers dekat Amin. Kalau Amin memang hebatlah. Dia memang hebat. Betul.
Daripada 4 juta tadi tu. Okay. Kita terangkan style bahasa muda, eh.
Ha, so, minggu kedua, eh, minggu pertama, semua benda okay. Okay, minggu pertama, semua okay.
Satu akta perlu diwujudkan bagi mengawal selia dari segi undang-undang sebuah kerajaan sementara ketika Parlimen dibubarkan.
Dia bagi satu identi, identity kepada kita.
Tapi, dia bergantung kepada bajet anda secara total.
Jadi, hari ni kita nak senaraikan lima perkara.
Kalau anda nak guna untuk FIFA, untuk game-game biasa, fighting, aa, saya,.
I know you can't drop a comment in Spotify, but we are on YouTube. Uh, so do there.
Eh, cuba usah, tak, usah, tak, kejayaan, weh.
The, the components in these walkie-talkies can be used for commercial purposes.
Bekas atlet Olimpik S. Sabapathy meninggal dunia.
Ekonomi juri tu akan jadi tycoon untuk mastermind segala benda. Okay.
Pergaduhan sectarian antara Muslim dan Hindu di India hanyalah berlaku setelah.
Very, yeah, it is look-based, and not only that, followers-based. So, kalau, uh,.
Murah, guys. Seriously, murah. Saya letak dia under keyboard juga. Yang ni, sekali dengan headset, eh. Headset dia tu, MH630. MH630.
Because we are at, because they do not do through midway. Mm-hmm.
And then, I remember that he set up, and his context was this.
And, waktu tu, aku kata, Tuhan jelah tahu macam mana semangat aku. Aku berlari.
Anwar mewaklumkan bahawa tempoh masa telahpun diberikan untuk pimpinan negeri memperhalusi isu-isu tersebut dan kembali membawa pandangan ke peringkat majlis presiden.
And, um, this, this is by Edward Sain, which to me, personally, I.
Baekhyun kot. So, itu dia punya photobook. Dan tadi dia ada ni sekali. Okay, nampak tak? Ada, ah.
Tapi, dia kira macam Judas jugalah sebab kita dah, aa, macam dah jaga mempunyai itu dah lama kan?
Uh, kini telah terdapat banyak program untuk meningkatkan literasi, uh, digital. Uh, terutamanya pada golongan berpendapatan rendah. And ketiganya,.
Tapi dalam masa yang sama untuk perkembangan dalam negara kita, telahpun diberitahu oleh KKM bahawa, um, uh,.
Bila korang berkata pasal Masha, adakah dia akan kembali?
I hope video ni membantu you untuk memahami sedikit sebanyak tentang letter offer yang you akan jumpa selepas ini.
Ha, saya minta supaya, giliran, eh, pihak lain. Ha?
Lagi satu, kalau, Umur, umur nak dekat 40 ni, kena tengok sejarah family. Sejarah family, kan? Yang mana ada diabetes tu,.
And common law punya kepercayaan is that, the bar, ataupun advocate dan solicitor ni adalah satu profession yang suci.
Ah, ini abang red food pun ada juga dekat sini, eh.
Nak baca message dekat smartphone tu, macam mustahil lah sebenarnya. Oh, ya.
Itu tegas Ahli Parlimen Rembau, Khairy Jamaluddin seperti dilaporkan The Straits Times Singapore.
Semoga hidup hang. Eh, aku tak tahulah nak cakap.
Pada aksi kedua skuad negara, Meloni membuat tiga pertukaran dalam kesebelasan utama dengan melihatkan Azam Azmi Murad, Azrin Afiq Ruzmini dan Hari Hakim yang mengalami kesedaran sebelum ini ketika aksi menentang Thailand.
Ini boleh termasuk berkongsi maklumat dan risikan, menyelaras penyiasatan, dan menyediakan bantuan undang-undang bersama.
Hakikatnya, uh, pada mula tu, memang, uh, first, talk about first PKP, memang kita nak adapt tu agak susah sebab.
Kata macam, apa ni, lagu apa, bla bla bla bla, and everything semua tu.
Ketiga, terdapat kebimbangan mengenai kadar penyiasatan dan pendakwaan yang perlahan berkaitan kes rasuah.
Atau, wabun. Kalau saya tak silap lah. Setiap Bani Adam tu melakukan kesilapan.
And they categorize us under ID. They categorize us under real estate. So, in their eyes, that category,.
You don't have the capacity in the sense of you don't have monetary, uh, help to.
Ada ke tak ada tournament, kita terus berlatih.
Okay, minta kita impas balik, ah, perjalanan awak dalam industri muzik ni.
Ada dekat video sebelum ni, dah pada explain details about future.
Yang disertai oleh yang berhormat Datu Haji Muhammad Rashid bin Hasnun dan isteri sebagai tetamu khas.
Dulu, ehm, saya tak sure kalau sekarang AK ada lagi ke tak. Dulu kita ada 6 sektor.
Kerajaan Malaysia telah menafikan sebarang salah laku dan telah melancarkan penyiasatannya sendiri mengenai perkara itu.
Ceria melengkapkan kemenangan 4-0 pasukannya mengatasi Avifa. Mareka pentas akhir buat julung kalinya.
So, yeah, uh, we already knew, right? It was going to be interesting. So, here's the value chain. Um, yeah.
Kita kena pentingkan aspirasi Melayu dan Islam. Aspirasi rakyat tu penting.
Uh, film ni sebenarnya based on a real event.
Aku tengok member diorang tu tengah elok makan dekat dalam dewan makan tu. Aku macam, eh,.
A lot of people start telling other people about you being a great lover.
Ya Allah. Adanya anak-anak remaja, Ya Allah. Adanya pemuda-pemuda, Ya Allah. Kami berhimpun, Ya Allah.
Tak mungkin dalam 100 hari ini kita boleh, aa,.
Ah, ni, nak, nak minta tolong lah, eh.
Jadi, kepada anda yang menonton video ini,.
Kalau kita bungkus makanan, kita bungkus, kita letak makanan ketika panas. Bila panas, dia akan menyerap. Daripada daun ni. Dan,.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah film, Chef. Alright.
Lepas tu saya terangkan kat dia, ini budaya barat.
Media juga telah memainkan peranan penting dalam mempromosikan perpaduan dan mencegah perpecahan selanjutnya dalam masyarakat.
You all are like, Renting a place? Yeah, renting a place.
Like, there are, there are really bad ones, but the, the ones that really stand out are like my, in the, in childhood, where I think the first and the most embarrassing moment, are we just getting into stories?
Dia pun jawab, Ali bin Hatim. Nabi dengar nama Ali bin Hatim. Rasulullah tak pernah berdendam dengan orang. Sallallahu alaihi wasallam. Sallallahu alaihi wasallam. Nabi bangun. Nabi pegang tangan dia. Nabi kata, jom pergi rumah.
Uh, Muhlisadrawi mungkin bisa diceritakan lebih awal.
Masa itulah, mesti ada satu data yang wujud pada masa itu. Dan, uh, rekedahuan itu,.
So, masa tu, eh, she had to wait for me lah, sampai pukul 8 malam.
dan menjadi bukti kepada apa yang dilunaskan di bawah undang-undang nanti.
Dan kepala I masa on the way back home tu macam, okay.
tempat pokok tadi tu dah jatuh ke depan dia.
Tim wawasan pada tahun 1993 adalah tim yang dibentukkan oleh.
Namun apa yang menarik perhatian adalah mesej politik yang telah disampaikan oleh penyanyi pop terkenal Madonna.
Menurutnya, Harimau Melayak akan kekal dengan pendekatan agresif iaitu menyerang walaupun menyedari kekuatan Singapura dalam serangan balas.
Ini pula, graf perbandingan Blender Bashmark untuk ketiga-tiga grafik kart.
Dia macam, ada orang kenal seminggu, dua minggu, dah nak aje kahwin.
Azman ikutlah. Azman dapat ikut. So, kita berbual dengan Azman.
Itu antara modus operandi pihak tidak bertanggungjawab yang dikesan Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Halewal Pengguna.
Tapi, bila kau tengok, deeper, storyline dia, ah, lakonan Rosli Ramli pada dalam cerita tu, memang pada aku, ah, ah, dengar lagu Fazal Tahir pula kan, kasih tercipta.
Justru, sebarang pelaburan baru dalam sektor tenaga akan bergantung kepada keperluan semasa.
meraih pendapatan RM1.47 bilion pada separuh pertama tahun ini. Jumlah deposit.
Uh, armies, dia stranded macam gini. Tak ada orang nak bantu. Ya. And, banyak sharks. Oh, my God. Bro. Ni kira tenggelam lah, eh. Ini. Oh, gila, bro.
Dan, um, kalau nak beli freehold sekalipun, um, kita kena beli melalui, mungkin, orang ketiga.
Sebelum itu, di Dewan Rakyat Alimparlimen Macang, Wan Ahmad Faisal Wan Ahmad Kamal memaklumkan usul Dewan Rakyat berhubung lawatan rasmi Perdana Menteri, Datuk Syirah Anwar Ibrahim ke Arab Saudi telah ditolak.
You don't have to, you know, overnight become a vegan or stop using plastic altogether. But just be more aware.
Dengan laporan yang mendakwa dirinya telah digugurkan.
Dan diorang sendiri memang, um, orang kata, um,.
Slam sudah tidak sabar untuk menggamit semula nostalgia peminat menerusi seleksi lagu popular.
Nah, kalau nak guna function, kena cari model yang.
The first, first, first, first everything was in June.
So, disebabkan Belgium punya bahasa rasmi adalah French.
Okay, so, aku rasa itu je lah cerita daripada aku.
Skala tentera laut AS membolehkannya mempunyai kehadiran tentera di mana-mana sahaja di dunia. Pengaruh Budaya.
Apabila ajal itu datang, kata Allah, Dia tidak akan terlewat, walaupun satu saat, walaupun satu detik, Dan dia tidak akan terawal, walaupun satu detik.
Kedua-dua pemimpin akan menetapkan hal tujuh kerjasama ekonomi dan usaha pemulihan pasca pandemik selain bertukar pandangan mengenai isu antarabangsa yang penting.
Very sensitive lah untuk negara kita dan untuk negara Asian in general.
Sayang, apa yang berlaku dengan awak? Hah? Kenapa awak jadi seorang artis?
Mana tahu anda memang nak buat PC bajet, aa, RM3,500.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) telah memberi kesan yang ketara kepada ekonomi dan landskap politik Malaysia.
Untuk kempen dia di mana tadi, Tanjung Malim. Pergi ke rancangan Tanah Felda.
Aku turun je lori tu, and then aku pergi buka, yang, apa ni, aa, papan dekat belakang tu.
Saya di sini untuk membantu anda dengan maklumat dan tugasan!
Jadi, mungkin mereka ada visi mereka, agenda mereka sendiri tapi saya kira PAS mempunyai satu visi yang baik jugalah.
Mungkin lebih kepada tahap, ah, operasi satu, dua dan tiga. Okay?
TVET, eh, program TVET di negara kita.
Uh, penjualannya, dia bukan, uh, kerajaan, jadi dia tak perlu ada tender dan sebagainya, dia mungkin perbincangan, uh, they sent out feelers to the industry dan sebagainya, tapi kita tahu bahawa Tradewinds mungkin telah memberi juga tawaran kepada mereka, Tradewinds ni.
Outstanding business loan growth improved to 5.5%,.
Lawangan takbir bergema di sepanjang lokasi berarak dari Masjid Ashar Kirin di KLCC menuju ke Kerutaan Sweden di Jalan Mayangsari.
Pakcik, hak atas rumah main, duk tengok. 6 petang dia main.
Sebelum kita mulakan dulu, kita check dulu graph apa yang keluar. Kita pergi dekat setting.
Cooling dan seterusnya dijadikan, eh, palletizer berwarna.
Saya dengan Abang saya, take this moment untuk, um, really saying thanks to my parents.
And, dalam kereta tu, dia ada bau wangi yang sangat-sangat wangi pada waktu tu. Tapi, dia tak tegur apa-apa lah. Dia pun tutup mata. Dia pun buat-buat tidur.
Sebab selama ini, kita lihat bahawa kluster mahkamah itu wujud.
Ah, cuma bila you ada, ah, jualan yang telah berlangsung, ada bank transaction fees iaitu 2.12% sahaja.
Yang paling menarik stand out-nya adalah penyokong barisan nasional kerana 43% daripada penyokongnya dalam tinjauan ini berpendapat bahawa kerjasama antara parti dalam kerajaan perpaduan ini.
Cuma sekarang ni, dia tak macam chickenpox lah sebab dia akan banyak varian kan? Jadi, dia boleh kena varian lain. Sebab tu kena cucuk. Kekadang, saya jumpa orang anti-vax.
Berjaya you pujuk Syafiq. Syafiq maafkan Ahmad dengan hati kembali. So, kita dah habis kali ni. Ha, kita dah habis. Kita punya, apa, pilihan tujuh baik. Sudah habis video kali ni.
Tapi kalau dah terlibat dan rasa, aa, belum lagi, aa, you know, jadi apa-apa,.
Yang sekiranya ibu bapa, guru-guru, dan masyarakat melihat secara positif, insyaAllah, kita akan dapat membina anak-anak kita melalui sistem persekolahan kita untuk melahirkan generasi pewaris negara yang jauh lebih hebat.
It's on the ground floor that I like. Uh, unit layout, I really like. Uh, yeah.
Isu yang kedua, of course, bagi orang-orang bandar, kumpulan-kumpulan, 1MDB. 1MDB.
Orang yang tak berkejar, percayalah, tak akan jadi kaya dan tak akan berkuasa dalam negeri. Negeri orang miskin, kita tahu,.
So, lepas tu, masa dalam flight, dia datang kat saya.
Semua sisa toxic, radioactive, semua ada dekat sini, guys. Tapi, kenapa dia sotong sekali? Haa, okay. Nak kena lompat dekat sini. Uh, ada tentacles squidward, guys.
400, ah, jap. Uh, kita kena cari Malaysia punya. Malaysia, Malaysia.
Mereka mencadangkan menyahjenayahkan pengguguran dan menyediakan akses kepada perkhidmatan kesihatan seksual dan reproduktif yang komprehensif.
Lagu Peluang Kedua dinyanyikan oleh Hil Hussaini. Lagu Hutang. Ah, daripada Floor 88. Lagu Kau Sakiti, Amir Masdi. Lagu Gundah nyanyian Ernie Zakri. Lagu Aku Bidadari Syurgamu nyanyian Aisyah.
Selepas ni, Zaf akan buat untuk top 10 film sampah 2020 dulu. Yang tu memang cukup.
Then, ada satu nama ni, Mama Diba. Hello, Mama Diba. Mama Diba slash peracun. Kau, kau.
Kuja panggil. MCB, ya? Ah, MCB, tentu. Kuja panggil aku dengan Jeb, kan.
Lepas ni, saksikan fans Harimau Melayu semua, saksikan korang akan ke game lain pula atau ke tempat lain, apa?
So, within that price range, right, there are a lot way more of, there are a lot more options out there.
Malah langkah beberapa negeri di Amerika seperti Florida dan California yang sudah pun menggerakkan semula ekonominya dilihat positif oleh pasaran.
You drink too much, you do stupid things, and then it becomes a question of whether you,.
Engine ni menghasilkan 121hp dan juga 145Nm top.
So, dia dah, dia dah macam, dia dah, dia dah jadi macam, eh, day by day, macam,.
Dia ofis, dia bukan official tapi still bolehlah, aa, ni.
It's, there's, there's no green grass right now.
I, I don't know lah, I don't think so lah, right, right.
Perkara ini disambut dengan sangat-sangat bercampur bau banyak yang negatif daripada ahli-ahli warisan itu sendiri.
Ramai lagi yang meniaga, aa, kelas aku ada dua orang kelas lain. Sebab,.
Jadi lelaki itu macam dah kata, jangan, jangan, jangan, tapi. Ini bagi pihak lelaki lah.
Betul, I rasa, macam, contoh, maybe, before that,.
Bila tempatan melaporkan, Tianjin antara kawasan yang membimbangkan selepas lebih 20 kes COVID dilaporkan termasuk dua varian Omicron.
Apapun, aku sangat-sangat yakin yang pakcik ni sebenarnya orang yang baik.
Di Perak, di gambar belah kiri, tu, tu Perak, yang itu di Rumah Kutai.
And, walaupun apa dia tak menyegah lah. Maksudnya, walaupun minta ingat kalam, macam.
Orang cakap, kalau kita cerita, and then, kita rasa mengembang, maknanya,.
Sebab, ramai gila macam look up to me, eh, eh, macam mana dapat macam, you know, isteri yang cantik semua ni.
So, tempat wuduk tu, besar. Pastu kau kena terus sikit.
Syusun Agara Amerika, John Kerry, mengadakan pertemuan dengan Presiden Pembangkang Syria di Kedutangan Amerika di Paris.
You know, but if it's for investment, then I would think again lah.
About Sunway Hotel, actually, there are residents, you know.
Kenapa kau nak peduli orang, offer-offer aku? Oh, jap. Illuminati ni offer saya tolong lah. Basically. No, dah, dah. Dulu ada, pernah lah sekali. Aku dua kali. Pernah dia offer dua kali. Tapi kenapa? Kenapa Aris Peter? Aku tak tahu.
Tapi, eh, so, kat Malaysia, tak malu pula nak cari Nabi. Oh, wah.
mereka untung banyak. Sepatutnya, mereka meningkatkan subsidi kepada pesawar. Itu yang harus dilakukan. Ia tidak logik. Ia tidak logik sama sekali.
Tidak juga, kerana kegelapan hanyalah ketiadaan cahaya.
But I think maybe, maybe it doesn't happen because you know that it's got to go through trusted websites.
Tapi ada game-game kecil kita yang, kita orang rasa, manis.
Lepas tu, bila dia orang dah start naik, siapa yang tak consistent, dia orang, dia tenggelam, sebab memang game ni macam ni, so.
Dia sampai-sampai bila orang akan suka. Betul.
Sebenarnya, selalunya, saya biasanya lihat dia ni memang paling quiet, paling senyap, dalam mana-mana sahaja pendengaran oleh PAC. Okay?
So, seterusnya ni, kita memerlukan botol air berserta air. Nampak ni? Okay, banyak ni je, cukup. And then, garam. Okay.
Jangan lupa untuk turn on notification dan jangan lupa tekan subscribe. Bye-bye. Assalamualaikum.
Kini, China People Liberation Army memegang tahta tentera aktif bertugas terbesar di dunia.
memerlukan satu komitmen yang besar dan bukanlah sesuatu yang mudah untuk dilaksanakan.
Dari tak boleh main, dari tak boleh main, eh, dari tak boleh main tu, bila kita turn on je, dia punya DLSS 3.0, dia punya performance, boom, meroket, naik ke atas, boleh main dengan lancar grafik dia,.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Berhenti pagi sembilan belas November. Anda bersama saya, Fatin Hanma Yusof. Tajuk utama pagi ini.
That is the kind of friendship you should be looking for.
Kadar celik huruf telah naik dari 30% semasa kemerdekaan sehingga 95% pada hari ini.
Tapi saya dah survey dekat Lazada, dekat Shopee.
Namun, beliau memberi jaminan jumlah kes COVID-19 akan menurun tidak lama lagi.
Piawaian berkenaan turut terpakai kepada produk seramik yang diimport .
'''Lapangan Terbang Antarabangsa Durango''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Durango, Mexico.
Because of situations like this, there's no proper facilities, there's no proper healthcare in there that is provided to them.
Dan paling tiga, paling tiga, tak pandai, pandai doa pun, cakap kata,.
Tak ada apa tips. Tak ada apa tips. Ini terpulang kepada minat. Uh,.
Okay, so, ah, apa yang nampak tadi, okay, Adam cakap Adam nak bawa impact positif lah bila dengan Ellie semualah. Apa Ellie punya response ni?
You say, you say, I, take away. Oh my god.
Eh, dekat, dekat apa, dekat saya punya wall sendiri tu, saya jarang update, update. Update? Aduh.
Bukan taiko apa, maksudnya, yang paling disegani, lah.
benda kuman yang aku lawan tadi. Dia catit.
Dia dah start kerja, takkan saya nak minta duit banyak dekat dia. Dia baru start. Saya tunggu sampai lagi satu tahun. Maybe, tahun ni last, perusahaan akan,.
I love Ferrari, so, tapi, ini after the day, you tak drive. So, you, you tak drive sangat. So, you rasa rugi.
Memang, eh, pastilah berubah sebab baru 3 hari macam tu je, kan?
Cuma tinggal kita ini dapat menggunakan akal kita dengan sejahtera ataupun tidak sahaja, tuan-tuan perempuan setelan. Haa, itulah kisah ni. Baik. Kita baca lagi tengah SOP-SOP. InsyaAllah.
Pertama perkara yang mereka complain kepada saya ialah, dia kata sikap di kalangan pegawai-pegawai, eh, eh, di PKB,.
Uh, he, he, uh, the, the model tree at that time when they launched, it can only charge using 125 kilowatts, I think. Okay.
By the way, I nak cakap sikitlah. I memang pelan R.
Selain Emma, Spice Girls turut dianggotai Melanie Chisolm, Melanie Brown, Geri Halliwell dan Victoria Adams (kini Victoria Beckham).
Kita ceritain ni dulu. Okay, ceritain. Okay, kita crash.
Aku sebenarnya tak sabar nak tengok film ni dekat Netflix.
dalam kegagalan untuk menyelesaikan masalah yang remeh. Saya ingin membangkitkan persoalan di sini.
Um, I think those two are like the main, uh, biggest inspirations untuk kita orang.
So, it's the same trend all over since 1999.
Yang saya rasa, kenapa saya cakap iya?
Uh, istimewalah kalau kita nak cakap dekat sini, boleh ke cakap dekat.
And, maybe kau punya main income could be like macam sponsor brands.
Terutamanya, pengumuman beliau menyertai bersatu baru-baru ini.
Ha, ia tu, final, untuk final lah.
dia, tak, sebab dia dah ada, dia punya gifted talent, kan, dia dah, dia, dia sendiri pun dah ada style nyanyian dia. Ya, ya, ya.
Kejayaan sekuat kebangsaan meraih kedudukan ke-10 dunia pada Oktober 2021 terus merangsang peningkatan anak buah Arul Selvaraj.
Okay, ni semua sekarang ni, nak, nak cakap dengan korang semua yang nak ada dekat Centrion's Cafe, yang, yang, yang, makanan dia sangat favorite.
Rakyat Malaysia berpuas hati langkah diambil kerajaan tangani COVID-19 - Kaji selidik.
eh, ah, minta panjang umur dalam rahmat, dalam redha'am. Allah.
Tapi, dia punya, barang-barang ni yang digunakan tu nampak, lama lah, nampak, kuno. Tapi, dia punya method of,.
Mereka bertiga didakwa memiliki 18 keping wang kertas RM100 dan 3 keping RM20 yang mereka ketahui adalah palsu.
Uh, kita saksikan, biasanya apabila Perdana Menteri melawat ke suatu-suatu kawasan, akan ada, uh,.
Hubungan dengan parti lain diputuskan Majlis Syura Ulama Pas.
Betul. Sebab tu dunia ni dah terbalik.
Perbicaraan sedang berjalan, dengan keterangan saksi, pemeriksaan balas, dan hujah penutup.
Langkah ini dilihat sebagai tindak balas kepada kritikan orang ramai terhadap GST dan cara untuk mengurangkan beban isi rumah berpendapatan rendah.
Namun tidak begitu buat Anis Kalisa atau nama sebenarnya Anis Kalisa Rosli, 32.
So, bila lepas kena buang kerja pada bulan, pada tahun 2020 tu,.
Restoran dibenarkan dibuka sehingga 24 jam tertaluk kepada syarat lezit yang tersebutkan, maka ianya boleh mempermudahkan umat Islam untuk bersahur di restoran-restoran.
As, um, either. At this point in time, no.
Uh, harga dia mahal sikit dalam RM239 Malaysia.
Personally, AKPK, fleur. So, yeah, I had some issues.
Mahathir Muhammad mendakwa PAS kini adalah parti oportunis berikutan tindakannya untuk bekerjasama dengan UMNO dan Parti Bukan Islam demi kedudukan.
Laporan itu tadi, Mak Hiri saya musuhkan untuk malam ini.
Kau dah berapa bulan tak bayar hutang aku ni, apa semua kan.
So, kita akan, ah, catch up dengan cepat lah.
Sorry, it's a 160 degrees airflow. Don't have.
Walaupun airflow di bahagian hadapan ni, saya percaya dah pun okay, tak ada masalah langsung.
Assalamualaikum, salam sejahtera anda sedang menonton Sinar Awani.
Maksudnya, you know, sekarang ni kan, Faham. Jeboh dengan, uh,.
Kadang-kadang, depan ni, oleh kerana, depan main dalam liga selengor.
Jadi, insya Allah, geng, kita akan melakukan eksplorasi dan juga hunting paranormal di kawasan ni.
Saya yakin dia akan jadi memang lagi meriah.
Kalau ada bantahan, dia akan flip-flop, dia akan reverse, dia akan umum semula lagi.
Tapi bila double-stitch ni, nak set-set pada,.
Fitri, terdapat satu penampakan berwarna putih berada di salah satu bangunan PLKN di situ.
Uh, tiga KO tu, tak lebih pada round tiga, tak lebih pada round dua. Okay. Satu, dua kali, round dua sekali.
bergantung kepada monitor apa yang anda guna.
And then, uh, office, apa semua, dia pun bagi opportunity dekat I.
Kalau tak ada rushing apa-apa, aku dengar baru tadi.
They, they, they, they, they were not disqualified.
Sedangkan cat yang muda baru je nak sampai.
So, I have to do something lah. So, I look around.
Dalam kotak ni kan, kita akan jumpa satu buku manual dan juga warranty card which is kita tak perlu pun cara nak navigate speaker ni sangat senang, straightforward. Then, ada satu USB cable.
Saya harap saya boleh, tetapi perjalanan masa tidak mungkin dengan teknologi semasa, dan saya tidak mempunyai resipi untuknya, maaf!
Jadi, kerajaan mestilah menilai dengan segera dasar-dasar yang bersifat mengekang kepada pergerakan bebas ini.
Kalau sebelum ni, harga dia dalam RM189, tapi sekarang dah naik.
Sehubungan itu, beliau mengucapkan selamat bersidang kepada semua perwakilan dan berdoa Allah SWT sentiasa merahmati perjuangan dan usaha ahli parti.
Ini adalah sekiranya Perlembagaan Parti Politiknya memperuntukkan bahawa perbuatan ahli Dewan Rakyat tersebut yang tidak mengikut prinsip parti melanggar arahan WIP akan terjumlah kepada beliau tidak lagi menjadi anggota parti politik. Seize to be a member. Tersebut dengan sendirinya. Merujuk kepada perkara ini, Perlembagaan.
Kerumitan isu di bawah undang-undang antarabangsa kini diburukkan lagi dengan masalah kekurangan diplomasi antara kedua-dua belah pihak.
Polis turut merampas selai seluar berwarna hijau dan baju lengan panjang yang masih mempunyai kesan darah serta tiga telefon bimbit pelbagai jenama milik suspek.
Terdapat juga gesaan untuk pembaharuan selanjutnya untuk mencegah kejadian serupa pada masa hadapan.
Haa, okay. You, you punya pattern. You punya pattern, nak nampak?
yang dijangka memberi manfaat kepada 6.4 juta penumpang setahun.
Dia, dari situ, I build myself as a writer.
Sejuta adalah nilai berangka dan tidak boleh mengeluarkan bunyi. Ia bersamaan dengan 1,000,000 dalam angka.
Getting more and more likely, by the way. Yeah, it's free for all.
Tapi, kenapa kau nak ambik shot ni juga?
Ismail Sabri menang bergaya di Parlimen Bera.
Uh, tibalah masanya, di mahsyar itu, Rasulullah, muhun kepada Allah,.
Kerajaan Bahaya Pasir ni sedang melaksanakan penutupan harga maksimal musim perayaan bagi ayam dan telur ayam.
Uh, adalah takut-takut tu, tapi, ada dia punya, apa ni? Uh, petugas. Petugas. Uh, laksanakan petugas dengan betul.
Okay, saya kat sini nak cerita sikit tentang pengalaman saya masuk tafis dalam umur yang agak lanjut lah. Saya sekolah rendah.
Ah, dan juga Abdullah Hussein daripada PN.
Selepas video tular lelaki itu membuang sampah ke dalam sungai, dipercayai di Sungai Wak Rabun di Pontian, tular.
buta warna merah, tanya kau, cuba buktikan kat dia, yang warna merah jambu tu wujud. Macam mana nak buktikan?
Croatia cuba kembali garang pada babak kedua namun semua cubaannya gagal melepasi barisan pertahanan Argentina.
My resolution last year was, I will do a minimum of one open mic a month. That was my resolution.
Dan dia tu tak boleh dicabar oleh lelaki ke apa ke, aku tak tahu apa benda tu semua tu kan. Tapi,.
Actually, most of the children's artwork was very, very beautiful. Pesaingannya amat sengit. Dia begitu cantik dan creative. We were blown away, actually.
Okay, dalam dunia biologi ni, ada satu nama yang sangat famous dan penting dalam bidang perubatan.
Friendships fall apart, groups of friends, you know, get into arguments because of certain things like that.
Then, dekat penyambung antara earcup dan juga headband ada logo Epos.
Tapi kita nak menonton, melihat video tu, mereka akan dapat menilai betapa hebatnya kejadian Allah di atas muka bumi ni ditulis, dinyanyikan oleh ayahnya sendiri. Pada wajahmu, kenapa lagu tu?
Hari ini, kalaulah kita kumpulkan 30 billion manusia di atas muka bumi,.
Eh, kita harap bahawa tindakan itu dapat dibuat dengan cepat sebab, ehm,.
But at least you still can vape it.
Tindakan itu bagi membolehkan permohonan majikan dipertimbangkan di bawah pelan kelonggaran penggajian pekerja asing.
Berikut ialah beberapa cara untuk memantau dan menilai keberkesanan langkah yang dicadangkan ini:.
And yang aku tahulah, waktu collab dengan Knight tu, dia ada cerita, dia ada cakap yang, dia ada 4 hari je untuk sketch lebih 20 design kot. 20 design artwork dia.
Ini selepas Derek Deville tewas dalam keadaan buruk di tangan Watford 1-4 dengan beraksi 10 orang pemain.
7 ni, ha, chances untuk Cavani flop dekat MU ni bagi aku sangat-sangat tinggi. Player kedua, Ahmad Traore Diallo.
Media kat tahun 2023, inilah paling masalah. Kerana,.
Tapi, mungkin, daripada segi rotasi kot. Sebab, kita kena faham.
Tapi, Tuhan arahkan pisau untuk, untuk tidak tajam.
Beliau menerima permohonan analisis berkaitan kes itu dan menerima barang kes iaitu sebuah telefon bimbit jenama iPhone bersama satu kad SIMS Maxis yang dihantar oleh Inspektor Suhailly Mahat.
Boleh lihat ke dasar tasik ini, ya. Orang siap boleh mandi dan sebagainya.
As harsh as it sounds, uh, even if the property rental is very good, ROI very good, but you convert back,.
Kalau tak tahu, belajar. Kalau malas, lawan.
Sejak kemenangan PH, terdapat beberapa perkembangan penting dalam memerangi rasuah di Malaysia:.
Untuk mengakhiri penyelidikan saya, Kim Kool akan perlu membangun jenama mereka jika mereka ingin memenangkan hati pelanggan ke-2A kami.
Yes, kalau korang boleh relate dengan apa yang cakap.
PN sudah hantar surat mohon tarikh jumpa PM - Hamzah.
pos kawalan tempat kejadian perlu mempunyai segala aset pengoperasian mencukupi.
Untuk kukuh daya saing ekonomi Malaysia sebagai destinasi pelaburan pilihan. Jadi,.
Saluran paip minyak klia2 bocor, penerbangan AirAsia X ditangguh.
Bagi mendepani musim tengkuju dan impaknya kepada sektor pertanian, Kementerian Pertanian dan Industri Makanan MAFI bersiap sedia untuk menyalurkan puluhan juta ringgit dalam bentuk bantuan tunai dan peralatan menterinya, Datuk S.
Fog lights, uh, it was a gift from, uh, workshop. Ah.
Katanya, pemantauan berterusan dilakukan di kawasan rendah dan berisiko banjir walaupun banjir telah surut.
So, dia kata, okay, it's okay, Siti. Tak apa, you pergi balik. Family first. Oh, bagusnya. Alhamdulillah, kan, dapat support.
Lepas tu, baru dia, selepas, cu, aa, bila dah meletup cerita tu, 18 puasa tu, keluar pula story, yang mana dia nak buat 19 puasa. Haa.
Okay, tiga belas A, tiga belas B. Kenapa ada A, B? Sebab, 13, tiga belas lah. Ah, tiga belas A ni, flashback. Flashback.
Ini adalah lawatan balas? Bukan lah, siapalah saya. Saya hanyalah 20 sen. 20 sen.
sepuluh hari pertama kita nampak, walaupun parlimen dibubarkan untuk mengatasi ketidaktentuan. Ketidaktentuan tu bertulusan.
wang haram cecah berbilion dolar dibawa keluar dari negara untuk disembunyikan di bank serta akaun luar pesisir oleh pemimpin politik dan kumpulan perniaga iaitu antara yang tertinggi di dunia.
banyak gila star-studded cast. A-list punya pelakon di Hollywood, okay?
Nak return RM40,000 sebulan tu, kena buat macam-macam benda.
Tapi bila datang sini, aku rasa macam okey lah.
Aku tak dapat rasakan yang Tasha itu adalah orang yang aku cari selama ini.
So, itulah waktu tu, first time saya kasi. Haa, so. So, maknanya.
Hello, my name is Joakim Gomez. I'm with 987 as a producer-presenter.
yang boleh dikatakan ketika ini kalau tidak silap saya tiada lagi pasukan Asia di Asia Tenggara yang berjaya mengalahkan Vietnam sejak.
Sebab ketika itu, saya dapat mesej bapak saya macam, agak kritikal.
Akhir bin Shafie telah meninggalkan SMTAS kerana beliau telah bertukar ke Sekolah Menengah Tunku Abdul Aziz, Simpang Empat Kedah.
Tapi, actually, bukan sahaja satu tu, standard sahaja, kita ada banyak sangat jenis, iaitu kita start daripada 3D, kita ada IMAX, kita ada 4D ads, Dbox, Onyx, kita ada juga screen ads, kan, screen ads.
Terdapat kelewatan dalam memulakan penyiasatan dan pendakwaan yang berkaitan dengan kes rasuah peringkat tinggi.
Kalau saya, siapa cancar macam tu, awak ada artis yang, awak nak develop kan? Takde berdana. Jumpa dia.
Tegasnya, bukan berniat untuk mendabik dada namun sekiranya diberikan peluang, beliau optimis PN mampu buat dengan lebih baik pada masa depan.
Ha, ni, abang tengok macam, apa, abang punya datuk, lah.
Kita terpaksa, eh, kerjasama dengan, eh, apa nama ni, neighbour kita.
If you have a certain list of criteria, sure, list it out and find someone who fits what you're looking for.
Because they are looking at the trend where if you ask millennials, right, would you want to own a car? No. I want to just be mobile.
Uh, yang kartun yang dia lukiskan ni memang sebiji macam Zaf.
Jujur jadi jurutera, jurutera, jurutera, Jujur jadi jurutera, baiki semua. Tiap! Wah! Hebatnya! Alah, Happy Bear pun nak juga. Oh, Happy Bear nak jadi apa? Happy Bear pun tak tahu.
Ini pun bahagian yang amat penting, ya. Ramai orang confused pasal benda ni. First, you kena faham. Ini adalah contract commodity murabaha. Maknanya, ia adalah contract jual-beli. Bukan contract pinjaman.
Untuk melakukan reformasi ini, saya rasa kita bukan sahaja kena terus memikirkan apa undang-undang patut kita pindah. Kenapa perlu kita pindah undang-undang? Kalau undang-undang itu membebankan.
Jika kita ada sifat riak, tak ada siapa yang simpati dengan kita.
Zaf tak ada beli yang full price ni sebab Zaf.
Ini menimbulkan kebimbangan tentang salah guna sumber, potensi rasuah, dan menjejaskan persaingan yang adil.
Walaupun saya yang salah ambil sebenarnya, kamera tu. Uh, review, Raspberry Pi 4.
Okay, Miki cakap Miki tetap orang biasa.
Najib Razak menafikan sebarang salah laku dan menolak laporan itu sebagai bermotifkan politik.
Lagi 10 tahun, 20 tahun, saya, saya takutlah. Tuan, tuan, tuan ada anak dah? Ada, ada. Ada anak? Ada, ada. Berapa orang?
Okay, untuk, mungkin ada generasi-generasi muda yang nak jadi macam Nizam, yang jadi pelawak ni, kan?
And the only thing lacking right now would be the integration of a LRT or a MRT.
And, pada waktu dia, mengerang, minta tolong, dia melawan-lawan tu, 100% cap, suara, budak, hudak.
Tidak perlu bincang soal pemilihan UMNO, fokus untuk menang dulu - Ismail Sabri.
Zaman kita orang, masa kita orang tengah naik tu lah. Okay. Orang ni senang betul lah, kan. Tak payah pakai lotat. Tak payah pakai seluar ketat nak. Oh, the glam rock tu.
Dan, menurut pengasasnya, Nur Haslinda Rosli, beliau bermula hanya dengan menjual sabun pada tahun 2015 sebelum, ah, memberanikan diri mencuburi penghasilan produk kecantikan lain. Apa produk kecantikan-kecantikan lain itu?
COVID situation right now, I mean, before this, if the, if the border jam, I tell you, you're waiting time,.
As in, when I'm comfortable lah. So, setting position, standard, typical.
Siap tulis lagi berapa baki duit tu. Macam, oh, fuck.
I had my, I still remember, I had my phone in my hand, but I couldn't unlock it. Mm. Um, and,.
Kamarul Zaman memaklumkan, dalam serbuan itu, pihaknya turut merampas 138,000 liter diesel, sebuah kapal tangki, empat lori tangki, selain sebuah kenderaan serta empat unit pump penyedut minyak dan dua set generator, dengan nilai rampasan dianggarkan berjumlah RM14.5 juta.
Dan jika semalam, Dato' Sri Anwar Ibrahim menyatakan,.
Dan mereka juga diminta untuk membuat pemeriksaan kesihatan. Hmm.
Dalam saya punya media sosial, saya dapat soalan-soalan daripada adik-adik ni.
Okay, sebab saya ada baca-baca, ah, dia kata, Max, Max Mana, dalam cerita BoBoiBoy, memang dah ada. Dah ada.
Ya, memang, yang dikatakan sebuah rundingan itu memang yang perlu dirunding ada perkara-perkara yang tidak ada persamaan itu, ya.
Empat puluh satu hektar dan ke atas adalah berjumlah lima belas juta.
Sim berkata cadangan pindaan perlembagaan parti itu adalah untuk memasukkan selepas Seksyen 3 Klausa III, Seksyen 4 seperti berikut:.
Masa tu saya ingat saya kerja proton. Oh. Saya kerja kilang proton.
Bintang dan bau mawar adalah konsep yang tidak berkaitan.
Uh, and do we need to enforce this onto a club?
Dia tak usah lah, kita ni susah.
Dengan talent baru, it's okey lah sebab dia punya decision.
Saya menyebut ini secara umum kerana saya tidak mahu nak single out mana-mana satu laporan.
Afir Dawusi Sufian pula melihat peningkatan positif KDNK suku kedua masih belum diterjemahkan ke dalam realiti ekonomi rakyat Sabah.
Okey, saya ambil paling mudah macam saya buat kajian tindakan berkaitan dengan topik pengatur caraan.
And basically, Alhamdulillah, I can say 100% like that. Berani lah cakap 100% lah. Apa yang aku ajar, eh. Okay.
Uh, saya juga ringkas sahaja, but, tapi ingin turut, terlibat dalam perbahasan.
Sejak langkah-langkah bagi mengawal harga rumah dan mengelakkan spekulasi harga rumah dilaksanakan , ianya telah menampakkan kesan positif .
Mereka lebakinya untuk kemudahan ameniti sosial, termasuk di kawasan perkampungan orang asli.
Uh, all of them, I will put different things.
Amat mengecewakan jika UMNO, Pas dan Bersatu gagal mencari kesepakatan sebagai satu pasukan yang mantap.
Kalau anda pergi dekat saya punya spreadsheet tu, memang saya ada letak dekat sini lah.
Uh, saya tak nak, nama, sebutkan nama dia. Saya kata, apa yang paling penting? Pada UMNO? Survival? Reform after that? Revival?
Haa, saya, saya adalah seorang peminat One Piece.
"Block Je" - Siti Nurhaliza ikut nasihat suami.
Dari jajah, dikurung, kita kena bebas sama-samalah. Ha, betul.
Jom kita review Lian Li Lian Kool 2.
Directorat Am Pertahanan Awam Arab Saudi mengisahkan larangan kemasukan dan penggunaan semua jenis dan saiz silinder gas memasak di Kem Jemaah Haji dan pejabat agensi kerajaan yang terletak di Mina, Muzdalifah dan Arafah.
Tapi dia ada yang, ada, ada, di antara mereka tu ada yang terhalang.
Usaha inovasi itu tertumpu kepada pembinaan platform Pinta yang dikuasakan oleh data dan kecerdasan buatan yang menyokong usaha penyah karbonan patronas selain mewujudkan hub data mampan yang berfungsi untuk rekod, melapor dan mengurangkan pelepasan.
But this was not one of it. Bagi aku, cerita dia,.
Kali ini, Argus G punya cartridge, dia ada dua jenis.
Mengikut sektor yang saya bacakan tadi lah. Perkilangan, pembinaan, peladangan. Itu dah ada, ya. Baik. Yang kedua, yang saya sebut tadi,.
Masa si Yani ni lompat-lompat, si Melvin ni macam jeling kat dia, si Melvin ni cakap, ingat, ini bukan tempat kita. Macam tu. Itu je dia cakap.
Bila masa kita katakan kita keluarga, pada ketika agama kita dihina, tidak ada dikira bin siapa dan bin siapa, siapa yang, siapa yang telah bersyahadah, kita akan berpegang tangan.
Dekat sini, kita ada tim A dan juga tim C. Pelari pertama. Pelari kedua dah berada dekat sana.
Saya pun tak dapat meramalkan sesiapa tetapi setakat ini, sembilan empat lima.
Yang keduanya, PM suka atau tak suka?
Kemuanisan, ah, aku takut sebenarnya nak cerita pasal hijrah-hijrah ni sebab masih belajar lagi kan, masih proses lagi.
Kadang-kadang, bila kita buka dari kotak tu, kotak tu sale cantik lagi.
telah dianugerahkan kontrak untuk melaksanakan projek ini di mana tarikh milik tapak adalah pada 20 Mei 2021 dan dijangka siap pada Mei 2024.
Felda Global Venture Holding (FGHV ) merupakan salah satu syarikat perladangan yang menepati kriteria pelaburan KWSP .
Engkau ada dua ataupun lebih perasaan yang kau kena bagi masa untuk diorang luahkan perasaan.
Jadi, untuk video hari ini, mana akan main game ROBLOX. Story baru iaitu Grimace Shake. Ah, yang ini baru je.
Bahkan ada juga pandangan yang menyatakan sekolah tafis ini sekadar untuk mengubah suai dari budak nakal ke budak baik. Bagaimana untuk membetulkan persepsi ni?
Ah, mungkin macam, Nuhar ada amalkan sesuatu ke before nak bernyanyi ke macam, ada orang ada rutin tersendiri kan, macam, ah, nyanyi air tu lah, SMA Jawa lah, ke dan sebagainya, bersenam.
Pengajaran di sini, sebelum nak tidur, Pakcik doa sebelum tidur. Kalau tak, ada benda pelik-pelik pulak. Ha, datang kat korang nanti. Okay?
Haa, tapi, waktu tu kerja sebagai wartawan, kau kena tengok je lah.
Malah ada kajian menunjukkan bahawa sekurang-kurangnya enam hari diperlukan untuk proses pemulihan untuk mengecilkan risiko kecederaan.
Okay, once kita dah pasang tenda ni, dia punya lampu akan berkelip warna biru, dan kita tengok dekat kita punya smartphone, dia mesti ada Nova 32FO, yang mana dia punya SSID dan juga password ada dekat bawah ni.
Now, there's nothing wrong from the outside about using eToro. Yeah.
Ini adalah original Captain, uh, Avengers punya. Tak silap saya, dia, uh,.
I mean, just look at Robert Kwok.
So far, this is not the button.
There are Japanese versions, there are, uh, American versions, there are horror movies of this, right?
separuh akhir kedua Piala Malaysia di Stadium Hang Jebat.
Become a speaker. Oh, become a speaker dia.
So, seorang tu kalau dia boleh solve empat masalah, kenapa saya nak empat orang?
Tetapi bila Sadiq dia masuk dalam perbincangan tu, dia kata dia setuju dengan pandangan saya berkenaan dengan DAP, kecaman yang dia terima tu sangat-sangat luar biasa. Macam,.
And, and, tu, se, aku muda-muda, aku dah rasa macam, wuih, tak, benda tu macam tak patut lah, and, and all. And, start pada tu, diorang dah,.
How, what kind of advice can I give you as a property developer?
Semua persoalan tu ada tak dia punya jawapan?
So, kita kena fikir, macam mana kita nak keluarkan diri kita dari seribu lapan ratus video ni.
Fenomena itu susulan teras dalaman gunung berapi berkenaan runtuh pada hari sebelumnya.
Bagaimanapun, teknologi bukanlah elemen yang akan menyelamatkan perkembangan sahsiah anak-anak.
Jangan lupa untuk like, share, dan juga subscribe ke channel Pure Pixels. Dan, jumpa lagi. Pada softlock kita. Uh, dan juga.
Sebab, boleh help you to go through your puasa together with Upin & Ipin.
Ah, so, ini ultrawide dari Acer yang 34 inci, 144Hz refresh rate, lepas tu, 2K resolution, one of, one of the good option lah yang kita boleh beli dalam pasaran kita. Speaker dia pakai Edifier MP260, saya,.
Habis sudah game kita pada kali ini. Game yang no.2.
Kerajaan Bahasa Nasional bahawa beliau menggunakan dua per tiga itu dengan baik.
Tapi, perkahwinan kedua dia ni tak berdaftar.
Hari-hari live kalau tuan-puan ni yang minta cuti pasal Gaza ni.
And OPR change affects this way more.
Dengan bank A, bank B, bank C,.
Sebab dalam keadaan sekarang, okey, kalau kau tahu, eh, minggu ketiga, dia buka. transfer buka. Dia akan boleh main minggu keempat. Team Secret, tinggal tiga.
Kalau Ozil ni, dikatakan one of my favorite player, lah.
Mungkin bukan kepada pesakit baru, tapi pesakit kepada yang maintenance dan follow up.
Haa, eh, tetapi, Alhamdulillah, keluarga saya semuanya selamat. Hanya dengan kecelakaan ringan sahaja.
Keinginan kahwin dia tu tak ada. Nafsu tu tak ada.
Um, and, I did find myself in moments where I would catch some insecurity because he was always surrounded by a lot of very attractive girls and, you know, I'm a bit more like,.
Yang roti atau sardin apa yang berapa ringgit pun dia tak mampu. Ini kan denda.
Jadi, dia minta untuk dapatkan Jet latihan dan pendidikan yang terbaik.
Dia bagi, petrol 2.7, ataupun diesel dia ada 2 pilihan. 2.4 dengan yang ini, 2.8.
Best, kan? Ah, makan-makan, tengok-tengok pokok. Uh, sinaran cahaya matahari. Hidup darah segar, angin lalu, kan? Uh, kau tengoklah rumah aku. Banyak pokok. Mak aku tanam.
Tak tahu, dia macam sedap, sedap bila disebut.
Alamak, Salam Maghrib dah start naik, eh. Salam Maghrib dah start naik, babe.
So, they mix, uh, mix, mix and match, both of them, ah.
Kawin dengan selebriti ni, of course, dia dah cakap, dia dah akan, dia dah, dia dah bagitahu pasal dia tu.
Okay, saya masukkan satu cawan santan pekat, dua ratus ml. yang ni saya guna santan kotak.
Oh, okay, okay, tak apa, kita back to Taukal.
I will just pay every month lah. Okay mah?
Yang tak cemelang lah. Yang tak cemelang. Okay. Berapa mark SPM kau, Mark? SPM aku tak fail. Hmm.
Dia punya clearance untuk CPU cooler 167.
Mi Smart TV problem, bimbang nanti warranty lah. Ah, Tapu, okay, Tapu. Ah, Tapu ni brand TP-Link. Anda boleh beli. Tapu, nama dia. Tapu. Ah, Tapu ni anda boleh beli.
Dia bila nyanyi, dia kat atas stage tu, ah, dia pun sama juga.
KPM kenal pasti 830 blok bangunan sekolah Daif perlu dinaik taraf.
dan yang, ya, iaitu lebih kurang 143 ribu orang telah tidak ada kerja.
Tapi dia rasa, masa keluar tu rasa beratlah, dia kata.
yang tidak berpatutan dalam pasaran melalui CPS CATUT yang telah berkuatkuasa pada 15 Januari 2015 .
Pada pasukan, ah, sokongan ini, mereka punya kelayakan yang tinggi. Tapi jawatan yang mereka sandang sekarang,.
Saya minta supaya Puchong tengok semula, uh, subsection, dalam, dalam, bahagian dua, empat, kurungan sebelah situ.
Macam apa, kita nak beli mainan kan, tak mahu bagi mak dengan ayah tau kan.
So, eh, I decided to continue sebab, eh, memang, apa-apa saja, tak, tak cukup. Keluarga ada. Hmm. I have, eh, four,.
But that's not quite solving the issue of, you know, we need to disperse the water out downhill, and what is the best way to do it?
Tapi sebelum tu, jangan lupa untuk tekan butang subscribe,.
Uh, yang penting ialah kita buat keputusan berdasarkan kepada what is right, bukan sentiment.
Bagi saya, kelemahan-kelemahan ni bukanlah kelemahan yang major pun.
Bunyi ialah satu bentuk tenaga yang disebabkan oleh getaran, dan pokok yang tumbang akan menghasilkan getaran.
And, budak yang aku bawa mula-mula tu tadi, cap, keluar depan aku. Aku macam,.
Dalam keadaan negara ini sedang berhadapan dengan krisis demi krisis, jadi kita harap sangat agar mereka bertiga ini dapat dijumpai. Boleh tak anda tolong saya?
Andasit T Pro 2 ni sebenarnya datang dengan 3 pilihan warna, Skywalker Blue, lepas tu ada Midnight Black dan juga Stargazer Grey yang anda sedang.
Enam wakil membawa cabaran negara pada pusingan kedua kejohanan badminton siri jelajah dunia BWF terbuka high-low di Jerman.
Dan juga tontonlah video-video saya dekat Al-Hajari Studios tersebut, insyaAllah.
Haa, still ada lagi buat benda yang kor, buat benda yang kita buat sama dulu-dulu. And. So chill lah.
Assalamualaikum, guys. Welcome back. Kawasan Tuhan, siapa yang dapat jangka?
"Saya memberikan komitmen bahawa saya dan rakan-rakan saya daripada DAP, adalah parti politik yang setia kawan kepada Pakatan Harapan.
Iaitu, uh, Perdana Menteri, uh, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob, uh, melakukan tinjauan mengejut, uh, buat pertama kali, katanya, berkaitan situasi harga barangan di sebuah pasaraya, uh, di Ibu Negara.
Kalau dah, Ally terjatuh suka dekat dia betul-betul, I'm tak tahulah, kan.
Duduk, pegang phone, WhatsApp, seorang-seorang, sampai habis. Dalam ramai-ramai tu, percayalah. Mesti ada jualannya. Duit bukan tak ada. Duit ada dalam pasaran. Cuma kita kena rajin rich, guys. Okay?
Ini telah digunakan untuk menyasarkan pelbagai aktiviti, termasuk protes aman, kritikan dalam talian dan penyelidikan akademik.
Itu antara laporan yang kami bawakan di lamawetkamediaastronomy.com.
Bila benda tu jadi terlalu kerap, tapi orang tu buat dekat orang-orang yang berbeza. Ha, macam tu.
Tapi kalau kita tengiang-ngiang, terdengar-dengar, uh, music ataupun lagu ni, kalau kita tengah makan ke apa, dia ada istilah dia tau sebenarnya. Istilahnya dinamakan sebagai earworm.
Bantal standard biasanya mempunyai berat antara 1.5 hingga 3 paun, bergantung pada saiz dan bahan isinya.
Okay, itu Mufti Man, itu Kindred Stories.
Ah, gua ni dah kita buat sendiri.
Masa diorang buat pentarihan adalah mungkin carbon dating atau OSL ada banyak. Diorang dapati, macam contoh daripada, uh,.
So, masa kerja kerajaan, contract, lepas tu serak tetap.
Kita ikuti dulu, eh, reaksi pelajar mengenai kepentingan bahasa Inggeris dalam alam pekerjaan. Silakan.
Dan dia berjaya menamatkan zaman persekolahan dia tu pada tahun 2009, guys. Itulah tempat last kali dia bersekolah. Tapi, guys, korang nampak tak?
Dan, I really hope you guys will have a great time during Raya. Bye-bye. Bye-bye.
Global pulak, global ni tak masuk dekat China. Dan China tak keluar daripada China. Sebenarnya, media,.
Gold standard ni, dengan US dollar, and at that time, membolehkan, membenarkan semua bank-bank print out money.
yang tidak dapat kesempatan menyampaikan pandangan mereka dalam sesi ini kerana sangat terbatas.
Lepas tu, saya nak kongsikan dengan anda bagaimana anda boleh dapatkan sponsor dari brand-brand ni.
Pelayaran ini amat membimbangkan kepada kita kerana kita tidak mahu wilayah pelayaran kita ter, eh,.
Uh, dia, kalau anda ada apa-apa soalan, uh, untuk audience MonaLiza, actually, kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh tanya kami.
tafsirkan perkara-perkara berkenaan di mahkamah untuk kita, eh, lihat perkara berkenaan. Okay, kita nak pergi kepada... GUSME. GUSME.
Kerak jasad aku, dan kemudian bakar jasad aku,.
Actually, dia bagi kasi korang itu masam-masam, manis-manis, manis punya tahap punya level pun okey, masam pun ada. Lepas tu, dia punya kesejukan itu.
Untuk basic technical, uh, ya, mereka ada.
Walaupun kereta ni dah lebih 10 tahun, tapi barang sebenarnya, barang aftermarket dia semakin banyak, semakin banyak, semakin banyak. Yang perlunya adalah duit je lah.
jap, jap, jap, jap, jap. Aduh, banyak orang kat kanan.
Kompasu yang mula melanda Filipina Isnin lalu adalah taufan tropika ke-13 membadai negara itu tahun ini.
The jungle street when you have the chicken rice ball in Melaka, that street is being empty for months and the units are being cleared off almost at half price.
Faktor, ah, terlebih melibatkan faktor domestik seperti kembalinya keyakinan pelabur kepada ekonomi negara.
Kalau engkau kerja dengan satu company, and then, engkau sebagai, ah, kerani kan? Engkaulah kerani paling baik.
"Ini menunjukkan betapa pentingnya mata wang tersebut berada dalam perbendaharaan dan aktiviti pengurusan tunai syarikat.
mem, mempersembahkan kepada management yang, okay, proses ni perlu diperbaikikan.
Uh, dan satu lagi adalah, Mat Kilau. Yang belum ditayangkan. Dan saya masih dalam, uh, industri. Ha, cuma,.
Eh, CAM juga menyatakan bahawa orang ramai diansiarkan untuk tidak.
FGV juga memberi jaminan bahawa perniagaan kumpulan akan diteruskan seperti biasa.
Maksudnya, if I write something, I'll be that character. Hmm.
pergi bawa tempat masak, kita orang makan, cari tempat untuk makan, semua masak, eh. And,.
Tapi sebelum itu, kita dengar intro terlebih dahulu. Roll intro.
Tahu, lama mana saya tidak, saya, lain-lain lah, Allah ma'alam. Ya. Belah, Alhamdulillah.
Mengajar kucing menyalak tidak boleh dilakukan kerana kucing tidak boleh menyalak.
Saya minta maaf kerana saya tidak tahu. Saya tidak arahkan begitu, ya. Ini kadang-kadang. Kita menteri datang, jadi bergaya berkerah.
So, I went for this, for his course, and then the first thing he did was, uh, he asked us to balance the bike.
So, perlu ada programming language yang macam saya sebutkan tadi. Python, Java, C++, semua tu.
Uh, yang ni lagi kuat ni, man, rasa diorang punya ni.
Alright. Awan-awan nak Robux? Awan nak Robux? Takpe. No. Weh, baguslah diorang ni.
Maybe boleh cerita sikit what are the experience,.
What's actually happening there is you are buying properties at retail, possibly the highest price in the market.
You ada buat salah dengan saya tak?
Aku baca, ada yang kena bunuh masa keluar cari makanan. Apa sial lah panggai dia ni.
For buildings under the HTA governance, you can bring to the tribunal saying that, hey, uh, I got con, I feel abused and please do something.
Okay, dia kata dekat website ni adalah contoh untuk kita buat latihan, lah. Orang kata ulang kaji. Haa, ulang kaji balik.
So, tak pasti ini Lian Li punya case ataupun apa punya case.
And it was during that time I thought like,.
Habis, bila kami masuk, saya dengan rakan-rakan dah kat luar masuk, mozak jatuh. Mozak nyedin. Jadi, saya tengoklah keretakan tu.
Uh, untuk, uh, merekodkan, uh, produksi ini, urusannya lah, urusan, very simple. Uh, engagement dia, hanya engagement verbal.
Kalau MLBB, gue cakap, pun lebih kurang, macam tu juga.
And at the end, you saw that goal meant so much for the team.
Pada tahun-tahun sebelum ni, bukan setakat dibawa Kerajaan Pakatan Harapan,.
Haa. Sebab dia dinamakan oleh Rasulullah. Sallallahu alaihi wasallam.
Ha, sebab, sebab, sebab, sebab tu kena fokus on the skill.
bersama Kementerian Kesihatan akan mengenal pasti serta mewartakan Institut Latihan Awam dan Hotel dengan segera yang berse... sebagai stesen kuarantin.
Begitulah perjalanan, daripada, start sebagai motivational speaker, and then, saya gunakan platform tu sebagai, aa, social media, masa pandemik, untuk, sambung, kerja menyebabkan kebaikan ni lah. Ya, saya rasa,.
Kita tengah bercakap dengan orang, tiba-tiba orang bau tahi gigi. Kita tak boleh confirm, fokus. Kita berniaga air liu. Tolonglah jaga.
Tambahlah, buka benda ni. Okay? Ni adalah album Train of Thought.
Tapi Allah kata dia kena jadi taa, itu pertama lah. Itu yang pertama. Betul. Dan ini dah insyaAllah gerak kita.
Kita pun, biarlah, epah dengan, dengan yang lain. Of course, of course.
Saya, saya sendiri pergi macam, keluar rumah kan, mesti ada kedai runcit punya, mesti dia, cakap grade A, tapi kalau timbangkan, tengok saiz pun, kita tahulah, dia la, lain daripada yang, apa yang dia jual tu. Ah, duit tu dah apa?
Uh, buku ini, uh, dipilih kerana, uh, buku ini dalam isi kandungannya adalah, uh, mempunyai nitik beratkan, uh, tentang, uh, perkara-perkara yang molek, perkara-perkara yang, uh, penting, perkara-perkara yang cantik dan juga yang tidak, uh, cantik tentang Rusia.
Or Malaysia baru yang kita selalu, aa, aa, aa, selalu bayangkan, yang kita impikan.
Bila, engkau ada referen, kenapa kau nak refer dekat satu brand?
Namun, dengan beberapa pemain masih kepenatan selepas aksi Piala FA semalam, jurulatih Kim Panggon mengakui belum dapat menjalankan sesi penuh kaedah latihan yang mahu diterapkan.
So, I think, we don't have that much, mummy or daddy issues, I feel. Hopefully. Yeah, hopefully. Are we delusional? I think Zura is very subtle. Oh.
Masa pergi KL tu, Zaf pergi ke Warner Brothers Pictures Malaysia.
Tidak, saya chatbot, program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dengan pengguna manusia.
Tapi diorang tak di, di, diketengahkan agak,.
Difahamkan, 44 mangsa yang terperangkap di Telaga 7, sudah pun berjaya diselamatkan dan sudah dibawa turun.
Ia adalah satu bentuk komunikasi untuk itik.
Maksudnya, bukan dapat, tak semestinya dapat, cuma layak tercalon untuk dapat alaqadar. Jadilah.
And I'm like, sorry, I spoke to you about this in November.
Malaysia dan Brunei bersetuju meneruskan rundingan serta konsultasi untuk meneliti dan memutamadkan cadangan projek lembur raya Transponio yang menghubungkan kedua-dua negara.
Okay, ini berkaitan kenapa sekarang tikus dengan kucing ni bermusuh, eh.
menggunakan teknologi tinggi ) dan Elaun Pelaburan Semula bagi pengeluar seramik yang sedia ada .
Mak dia, ayah dia, adik-beradik tak nampak. Itu malam kadar.
Dikenilin dengan orang-orang yang sentiasa support lah.
Di mana, ah, ketika tu, yang umat bahagian, salah seorang yang telah menandatangani MOU.
Menurut Marzuani, kehidupannya bertukar 360 darjah apabila rutin hariannya berubah secara drastik.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Salam perpaduan dan salam keluarga Malaysia.
Orang bukan Islam dah mula perti kain.
But if they're in a business where they can't influence both, then the possibility of them continue to report loss for a long period of time is quite possible.
Yeah, but she can only, I think when it was at the peak, right, the, her position in Tesla was only 9%, only, I think.
Tak sangka pula boleh attack. Wuih, makin rancak, weh, kawasan dia. Tengok sikit, tengok sikit. Tuh dia!
Masa tu, kita orang kan ada, time yang banyak orang, uh, susah. Susah. And, and, yeah. And, and, letak white flag tu. Yes.
Jika saya pizza, saya akan menjadi pizza keju biasa, kerana saya klasik dan boleh dipercayai.
Be prepared. Maybe, benda tak boleh dielakkan.
The heart of our East is forever Lebanon, May God preserve her until the end of time.
Okay, the first one is from Imbran Davis. Yes.
Not time to quarrel, quarrel for over petty matters.
Apabila anak, apabila amanah diletakkan kepada orang yang, apa tu, apabila satu, satu tu amanah itu diletakkan kepada orang yang bukan ahlinya, maka kau tunggulah detik kancuran.
Jangan ingat benda ni maksudnya macam terus nak untung.
Selamat pagi anda sedang menonton Awanipagi bersama saya, Hakim Rahman dan GG Ahmad.
Uh, belajar macam mana nak negotiate dengan price, macam mana nak berkomunikasi dengan orang.
Ingat, Bing, pastikan berdiri tenang dan syekh.
Berikut adalah beberapa cadangan untuk memastikan insiden sedemikian tidak berulang:.
melakukan pemeriksaan tahap pematuhan secara berkala , rambang dan juga selepas kemalangan yang melibatkan pengendali bagi memastikan pematuhan SPAD ICOP - Keselamatan ini .
And the waitress tengok kita macam, oh, no. Dia tak tahu cakap apa-apa.
pendidikan juga harus, eh, dilihat dengan lebih meluas di antara pendidikan tinggi dan juga, eh, pendidikan tinggi dan juga, eh, pendidikan rendah dan menengah ini, eh, yang asas.
So, macam, itulah, I think, kalau, as a fan, stay in sha'alam dulu, synonym.
Ada lima benda, saya harap kat tuan-tuan, siapa pun tak tahu kat dalam dunia ni. Allah je tahu. Apa dia? Pertama, bila berlaku kiamat.
Dan aku rasa dia, aa, kalau aku jadi ni, aku akan letak dia sebagai player of the tournament lah sebab setiap game dia memberi impact.
So, I said, I only have, like, two weeks only, like, that long left, kan.
Sukan bola tampar modern ini dimainkan oleh dua pasukan, di mana enam pemain mewakili setiap pasukan. Empat. Tenis.
Mungkinlah, mungkin ada segelintir kita yang mungkin.
Benda tu dah berlangsung ke, tak berlangsung lagi?
Angin kencang mencetuskan kebakaran hutan di sekitar New Mexico.
Ketua Setiausaha Kementerian Komunikasi dan Multimedia, Dato' Sri Muhammad Mentik berkata, pengunjung digalakkan mengenakan busana era 50-an dan 60-an.
Whereas, if, if, let's say, ah, like, as a 12-year-old, I wouldn't even know, like, that guy, you know, touched me and stuff. I wouldn't even know.
meminta ruling, meminta petuat daripada Datuk Speaker.
Bukan, bukan satu, aa, orang kata nak menang untuk hari ini, tetapi menang ni adalah untuk satu visi yang, yang jauh iaitu PRU ke-16 untuk mengembalikan kemenangan. Ia sebenarnya lebih kepada harapan.
Kita jangan janji perkara yang kita tidak boleh laksanakan.
Dalam dua, anda beli, jangan beli yang kecil sangat. Jangan, jangan.
Kita open diri kita to public, maksudnya.
Tiba-tiba, pengirim tadi menghantar mesej menyatakan makanan sudah diambil dan minta rider tersebut beredar dan tidak menoleh ke belakang.
Ah, siapa yang ada blocksburg yang nak masuk, boleh di persilahkan masuklah.
Kerana, aa, semua parti yang bertanding, termasuk calon bebas juga, aa, sangat agresif.
Nak, nak macam kampung-kampung sikit, ada pokok pisang. Ni kasut raya aku.
I'm 32 years old, married and blessed with a 2-year-old. We are staying in Ampang.
Walaupun aku tidak melakukan amalan seperti amalan mereka. Tetuan, Muslimin, rahmati oleh Allah.
Yang, eh, cuba padankan teknologi yang mereka sedang usahakan di negara asing dengan startup, syarikat-syarikat pemula di Singapura. Hmm.
Itu nada dalam kita berirama, bergorindam, lah.
I'm making this content, I'm sorry first, because I want to know what happened to you two.
For which one, Nicky? For Mithriland ah, you mean?
So, saya rasa dia sepatutnya ada satu support system.
Tahunnya adalah bermula pada 2019. Itu dapatan daripada tahun 2019.
Mahathir mengakui meluluskan pelantikan Hakim ketika pentadbiran Pakatan Harapan kerana ia sebahagian tugasnya sebagai Perdana Menteri ketika itu dan tidak mengubah sebarang cadangan nama yang dikemukakan kepada beliau.
Uh, ataupun menukar modem, uh, untuk kawalan, uh, LRT berkenaan dan juga menambah baik power supply dan mereka buat test, run test itu dua hari lepas dan menunjukkan perkara yang positif.
Ataupun, BB&U yang muda, yang umur 20-an, eh, tu okey lah.
Datuk memulakan bicara berkenaan tentang korelasi antara kedua-duanya.
Jadi, saya rasa tu beauty of the business jugak sebenarnya. Dia boleh control the product. Haa. Jadi, dia letak limit lah.
Right? For almost tiga musim. Heteric, insyaAllah. Yeah?
Yang, last kali, yang kelima ni, ialah Shamil.
"Kalau kita terpilih dan berupaya membentuk kerajaan, apa yang kita ikrarkan ini akan dipantau oleh sebuah jawatankuasa khas.
Jika kuasa tersebut tidak diagihkan sama rata antara Ahli Parlimen kerajaan dan pembangkang, polemik politik akan berterusan.
Merak, dia, sabang, salo, israk, buruk, merak, tau mana, hal lain pula.
Sebab-sebab 20, dia pergi ambil air di jiruh kat reki kita. Nak bagi lagi pedih.
Dah dua hari, sebelum dia tak ada.
Kita, orang, kita tak tahulah rakyat, eh, eh, capna atau tidak. Siapa yang akan bertanding di mana.
Kerajaan juga telah berjanji untuk mengukuhkan langkah anti-rasuah dan meningkatkan tadbir urus korporat dalam perusahaan milik kerajaan.
Masa tu, yang orang tak tahu sebenarnya, saya tak nak dekat situ. Tapi dia bagi.
Uh, Song Eng, abang, compare KC3000 dengan GM7000. Oh, yang tu nanti kita tengok.
So, finally aku opted dengan brush yang macam ada texture ni sikit. Mm-hmm. Mm.
Kita tak mahu, benar-benar ni akan jadi cacah marbah dalam Perikatan Nasional.
Tetapi, kali ni, ramai sekali anak muda bertanding di Wapas. Secara asasnya.
Apapun, inilah platform untuk bakat-bakat tempatan bermain setelah mungkin peluang mereka terhad di Liga Super, dan ini juga.
Mungkin lima hingga tujuh juta pengundi baharu dalam daftar pemilih yang digunakan dalam pilihan raya umum kelima belas kali ini.
Uh, to change ideas and discussion on the Parliament of Malaysia, yeah?
Macam mana nak bercerita kalau pakai mask? Alright.
Dynamic core dan macam-macam lagi. So, ini menyebabkan budak semakin pening.
Tetapi orang tak pernah baca pun eh, skin-made.
Satu bulatan adalah bulat dan mempunyai bentuk yang geometri sama dengan persegi kerana ia mempunyai empat sisi yang sama.
Tetapi, kerana untuk kestabilan, jika ada gerombolan atau kumpulan dalam koalisi itu perlu dibawa masuk dari pihak lawan, sepatutnya dibenarkan.
Yang kita tahu akan bertanding, eh, di Kuala Selangor. Kemudian, seorang lagi menteri, ya.
Syarikat Naval Group bersetuju untuk menyokong usaha kerajaan meneruskan projek kapal tempur persisir LCS dan memberi komitmen memastikan kapal siap sepenuhnya dalam masa ditetapkan kerajaan Malaysia.
Memang saya kata tetapi, sama ada ianya cedera.
Haa, aku rasa ini adalah kesukaan Adrian lah sebab ada lemon, kan.
Mereka adalah ahli keluarga seorang anggota bomba sukarela tempatan dikenali sebagai Harold Becker.
Untuk tampil ke depan untuk mendaftar di dalam MySejahtera supaya dapat ditentukan giliran.
Lembu tidak boleh terbang, jadi mereka tidak mempunyai warna terbang.
Sakit jugalah. Bukan sekali tu je. Banyak kali kau ada buat. Nak bagi masuk kan. Sekali buat,.
Warisan Mahathir kekal sebagai subjek perdebatan dan penilaian semula di kalangan rakyat Malaysia.
Ah, buku healing ni macam sekarang ni, trending. Trending dekat, dekat,.
Ahli politik dalam MOU yang ada sekarang tu, yang akan berakhir bulan Julai, uh, mereka ni tidak bersungguh-sungguh.
Okay, guys, kita bersama dengan gadis-gadis MFL, eh.
So, bila-bila saya ada masa, saya akan reply, you know. Hmm.
Okay. Assalamualaikum. Terima kasih kerana sudi menjemput. Alhamdulillah.
Meja ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk menari.
Tapi doktor, mungkin, uh, untuk pengalaman peribadi doktor sendiri, sembilan tahun bertugas di hospital kerajaan, United Kingdom, adakah ini pengalaman yang paling besar yang mungkin doktor alami?
Very, very personal untuk, untuk ramai. Betul, betul.
Mengapa sektor ekoperancongan di Johor tidak mendapat fasiliti yang sama? Sebagai contoh, mesin.
Andre tidak merekodkan sebarang catatan di Stadium Alexander selepas kesemua tiga percubaannya batal.
Bila diorang pasang, benda tu dah jadi reda apa semua, pagi besok tu, bangun semua sama-sama, dah semayang subuh apa semua, diorang packing, and diorang nak check out seawal 7.30 pagi, time tu.
Sakit ketika mati, itu bukan tanda suul khotimah kerana semua makhluk akan rasa sakit mati termasuk para nabi dan rusuh.
Ummu Syaikhah Stacy Abdullah, nama Islam Stacy?
So, okay, ah, I can still manage, ah. So, I can still manage.
Ya, I see a lot of people don't know this. Like, they, so it's the equivalent.
But seriously, you, you, you should try the veggie sub one day. I swear, no regrets. Like, the veggie sub way. Yeah, yeah, yeah.
Wah, kepada yang tak mampu buat kita, tak payah buat saya. Imam. Ya, saya. Kita ni manusia umpama perahu. Perlu ditolak ke laut.
Ini akan membantu meningkatkan kredibiliti penyiasatan dan meningkatkan peluang kerjasama antarabangsa.
Only Sarawak government can afford to do it. In other words,.
Uh, yeah, I, I, I was afraid before and this is what one youth actually said.
Haa, makanan untuk baby dah ada dah. Okay, cantiklah.
Yang ketiga, tiada penyapu atau mop, dalam kapal terbang. So, jangan,.
eh, me, repot, reponing of international borders.
And at the same time, aku cakap, aku bersyukur sangat aku jumpa kau.
Jual, ambil barang, jual, biarlah, bah, bah, bah, along the way tu, kita, kepala otak kita terbuka sendiri.
Pusuh Jaya Polis Negeri, Dato' Idris Abdullah berkata, beliau ditahan bagi membantu siasatan insiden itu di bawah Seksyen 24A Kurungan 2 Akta Pilihan Raya 1954 dan Seksyen 147 Kanun Kesesaan.
Personal loan, you kena bayar profit capital bank.
Bila sebenarnya you masuk campur tangan, bila maksudnya you kena biar orang lain settlekan.
That's how much they actually spend for that particular quarter. Right. And, uh,.
Menurut catatan terbaharu di laman sosial rasmi beliau, pakej itu dikenali sebagai 'PEMERKASA', namun tiada perincian lanjut diberikan.
Haa, dia, quality dia sama dengan Cooler Master punya. Harga dia RM29 sahaja.
Tapi aku sendiri tak faham lah macam mana orang lain tu boleh ungu di jaringan-jaringan lain. Biasa ni, biasa.
Sendiket Bitcoin berkenaan menggunakan mesin-mesin melombong Bitcoin yang terkini dan dibeli dari negara China sebelum dibawa masuk ke negara ini melalui Pelabuhan Klang dan diisytihar sebagai peralatan teknologi maklumat.
Sehingga kini kesemua 13 laluan lebuh raya di bandar Tianjin ditutup kepada orang ramai selain hanya sebuah lebuh raya dibuka di wilayah Hebei bagi laluan ke bandar-bandar berdekatan.
"Sejauh mana itu mampu terjemah dalam bentuk sokongan (semasa PRN), masih menjadi satu titik persoalan," katanya.
Di sini lah, kita hidup sekarang ni, kita tak boleh lari daripada, kita memang hidup dengan teknologi.
Berikut adalah beberapa cara SPRM boleh melakukan ini:.
Kalau paling murah lagi, anda boleh beli, maybe, 3060 Ti. Harga dalam RM1800, macam tu. Kita cuba cek lah. Kita cuba cek.
Orang kata, ba, sebelas jam, sebelas jam lah. Kenapa you nak kena melawan?
Sedara dan sedari yang saya kasihi sekalian, sebagaimana sambutan hari penuh ke sebelum ini, kerajaan terus memberikan pengiterafan.
Haa, dia nak bagi nasihat, dan saya minta izin cakap dalam bahasa Inggeris sebab ini statement dia dalam bahasa Inggeris.
The remaining one will be just good stocks. Yeah. Exactly.
Saluran berita itu memperoleh dokumen yang menunjukkan bahawa wang itu datang daripada syarikat yang dikaitkan dengan 1MDB.
Jadi, kita mengharapkan sekiranya ada mana-mana pihak wanita, sila buat pengaduan, eh.
So, I, and it comes out in a triangular shape.
negativiti dalam hidup kita ini datang daripada relationship yang sangat dekat.
Ah, you all can put in your 810 drip tip and then you just.
Oh, kau, kau macam diorang bagi kau job. Macam mana macam ni? Tak ada, eh. Eh, tak, sebenarnya, sebenarnya ada. Kadang-kadang. Tapi, bukan aku.
So, untuk hari ini, Achan akan kongsi tentang kisah geng-geng ramp it. Hahaha. Dia orang bukan rempitlah. Tapi dia orang geng-geng motor.
Kalau awal kering, kalau yang datang tu dah 3 minggu dah tak kering,.
Dan orang yang mati syahid, bila bangun di mahsyar nanti, mereka juga tidak ditimbang amalan mereka. Senang saja. Senang.
And he thought he had hung up.
Uh, dia telahpun, uh, di, uh, apa, diimpeach.
Hanif. Ya. Hanif, thank you so much, eh. Sudi datanglah ke podcast kita. Sebelum, sebelum.
Tapi, before lah, if, if this was before, then, I guess, I, I always had this big-ass dream. Hmm.
InsyaAllah, yang ini, saya akan komen pada live kita pada malam besok.
Lepas tu, sini-sini abak lah kata, wah, memanglah dalam novel.
Ada USB-A, ada lighting untuk iPhone, lepas tu ada USB-C, ada micro USB dekat sini.
Harga dia, yang ni, tujuh empat lapat. Tujuh lapan empat. Okeylah, kalau anda nak beli, kan?
Tapi, yang penting, ini ialah satu fakta sepanjang saya jadi sesmen dan juga technician dekat Mona Lisa.
Then, as for the games room, we have a ramp here, which is nice. And it leads us to this.
Uh, sudah, uh, daripada segi komunikasi itu mungkin sudah.
Cuma soalan saya, ti, seperti mana disebut oleh Menteri sendiri, eh, bahawa akan ada keputusan oleh pihak jemaah kabinet, eh, untuk.
So, jom kita dengar apa kata mereka.
It's good for them, but, kita tengok dulu, dia punya trailer ni, adakah dia bagus seperti teaser dia yang dahulu, adakah?
antarabangsa juga cukup powerful, eh. Networking tu cukup baik.
Menurut sumber, majlis mengangkat sumpah itu kemudian akan diadakan pada sebelah petang selepas solat Jumaat di Dewan Seri Negeri, di sini.
Sementara itu, Farman Niaga mencatat pendapatan RM4.1 bilion bagi sembilan bulan pertama tahun ini, peningkatan dua kali ganda berbanding tahun lalu.
About hypnosis. Ya. Ya. Hypnotherapy. And, ini, percayalah, ini, modality.
Memantau tindakan dan dasar mereka: Perhatikan dengan teliti tindakan dan dasar gabungan PH yang berkaitan dengan rasuah.
It will show you the chipset like this.
And more interesting there is also all necessities nearby.
Huh, kalau ada duit dan kita punya environment jalan raya ni sesuai dengan Tesla, of course, saya akan beli kereta ni lah. Mantap gila. Serius, guys.
Ini cuma satu marketing strategi yang mana I tahu akan meletup. Dan untuk Syafiq, tahniah.
Err, pegawai-pengawau, iaitu ketua setiausaha kemanusiaan yang terbabit, iaitu dalam isu ini, Mindev dan juga MOF,.
So, oh, ti tokus, oh, masuklah. Dia akan fikir macam tu lah.
Dalam banyak-banyak dia punya headset tu, ada juga Asus ROG Wireless Headset 2.4.
Sebenarnya, sebenarnya saya ada hati tu sebenarnya saya nak buat.
Ha, dan kebetulan waktu tu, dia ada dua versi untuk model tu.
So, Kabe Batia, sebelum tu pun, I dah buat series, satu series dengan dia.
Sejak bila pula lah, dia ni ada anak, king. Eh, pelik-pelik betul lah korang ni. So, jom, kita cari dulu.
Um, I guess if I have to pick a couple, I don't know, she didn't say one or two, right? I'll pick a few.
Kau bagi aku scene hulu tangan je, wey. Hulu tangan je.
Apa yang kita lihat berlaku pada hari ini?
And there are lots of campaigns that we do it free of charge.
apa, ada terpantau dalam, apa yang dikatakan dalam bahasa Inggeris, negotiation is key.
Ada segelintir orang cakap the, the sound,.
Eh, Gigi, sebelum kita berhenti berihat, kita nak bawakan kepada anda sedikit saja.
And the fact that you have the security that your friend already knows this person. Yeah.
Diorang, ternyata, senyap sepanjang menonton film tu.
You know, that, that is something believable. Why I say it's believable? Because, um,.
Orang, eh, pengundi-pengundi bergaya untuk memilih seorang, eh, eh, wakil rakyat.
Beberapa kemajuan ketara yang dibuat dalam bidang ini termasuk:.
Sebab, dalam TV sendiri, TV sendiri ni, episode 9 tu ada sendiri yang mengatakan,.
Dari 1.4 bilion penduduk India, kira-kira 16% atau 200 juta orang adalah dari Dalit.
Kalau dia rasa, oh, aku tak suka filem Avenger. Maybe dia takkan tengok. Tapi, contoh macam sayalah. Saya dulu tak suka Avenger.
So, let's say lah, satu rumah ni dijual pada harga RM500, typically, you boleh dapat 90% loan. So, 90% ni darab RM500,000.
Ah, dia macam, bahasa Kedah lah, macam tu. Hampah-hampah semua keluar lah.
Even ada, di antara penduduk-penduduk ini, yang dah cakap awal-awal, masa raya tak payah datang. Aku tak nak ambil tetamu langsung. Pun ada. Okay?
Tetapi, keseluruhan pendekatan kita, semasa saya dengan Fadhil Noor menemui, eh, Mursyidul Aam, eh,.
Sebab dalam film ni, ada satu moment, uh, Coast Guard di hijack. Di hijack tau. Literally, a hijack.
Sekarang ni, perempuan yang girlfriend kau ni, yang kau selalu jumpa ni, dia tu bini orang.
Have you, has it, in, you must have come across this in your life at some point where people come up to you and be like, Oh, I think you look pretty good in this. You know? Yeah.
kami tidak pasti sama ada ini menandakan bahawa mungkin bangsa yang terakhir sudahpun ditemui.
And, I rasa semua orang memberi kerjasama yang baik.
For people whom I think the respective parties, for example, feel, okay, this person can be groomed to take on more suitable appointments later on, possibly, you know, to, to sort of like get promoted.
Any idea, Don't Look Up ni cerita tentang apa kan?
Supaya air dapat diairi, uh, ke sawah-sawah, uh, petani di Fekra, Seberang Perak. Jadi, penggantian, uh,.
Justeru katanya segala isu-isu yang dibangkitkan oleh mereka dapat dijawab dalam persidangan tersebut.
Kena beli, rupanya, ah, baru boleh beli. Lima dollar je, murah. Uh, yo!
Pastinya besar harapan rakyat Malaysia untuk tidak menyaksikan Malaysia sekali lagi dalam keadaan parah akibat Covid-19 seperti dua tahun yang lepas.
Jikalau itulah alasan rasmi yang telah diberikan oleh JAIS, maka kita kena fahamilah.
Ada lagi seorang tu, kitorang punya cousin lah, kakak kita panggil kan. So, ehm.
Adakah setiap orang ni, dia akan ada sentiasa repeat? Haa,.
Lepas ni, kita ada dua game, dekat Singapura ni, lepas 27, kita balik, lepas tu kita break camp.
Baru-baru ini, SMP menjangkakan bahawa perancangan dasar kerajaan akan menyokong pengukuhan kedudukan fiskal negara.
Sebelum ini, UMNO menetapkan tiga syarat kepada Pas dalam memperkukuh kerjasama antara kedua-dua parti itu bagi menghadapi PRU15.
It's not very cheap, but I know if I buy this, it's worth it because it's good stuff.
Then, ah, dia buat hosting here and there.
One day, kalau partner buka academy, kalau I masih layak untuk jadi salah seorang pelajar,.
What it, what it meant for the multiverse. Oh, yeah.
Haa, sebelum Luqman jawab tentang hal itu, kita nak tanya sikit perkembangan terkini.
dan adakah ini, adakah penggajian mereka ini,.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai keperluan atau keinginan fizikal.
Tetapi mereka percaya kalau kita bagi dukungan, dia dapat jumlah dan dengan cara yang sedemikian, barulah saudara akan diangkat.
Lepas tu, Ali kata, kalau, Ali pun pelan-pelan. Eh, kalau nyanyi boleh. Ha, macam tu. Belakon, janganlah. Ha, macam tu. Faham.
Pemintaan dan penawaran, eh, pada setiap hari.
And the difference between the two markets is, at least when, when I still used to look at Singapore market about.
Tapi macam aku tak bolehlah macam pergi kat random people. Woi! Kau rasa nak keluar? Ah, macam tu.
Adakah impaknya akan berterusan sehingga boleh dirasai dalam PRN seterusnya?
You know, which is like, I can see that from the game of play.
Ah, okey, ah, so, Iqbal, jom main GTA. Sebi, selevel Malaysia lah, mak.
Uh, that's why sometimes ada kata-kata nakal yang Insan Siti mengatakan.
So, maybe next episode, aku akan cuba langsai kan segala hutang.
Apa yang anda sedang tonton sekarang ialah logo terbaru untuk line up terbaru MSI iaitu Alpha Series.
But one of your mentor, like Faizul, will advocate new launch and better for price.
Perbuatan didakwa dilakukan di Perbadanan Kemajuan Ekonomi Negeri Perlis antara 8 hingga 16 Julai 2021.
dalam topik pengajian, eh, hadis dan amalan bersama dengan tuan guru kita, Al-Fatih Ustaz Zoramli Razali dan moderator Da'i Hakim. Para penonton,.
It's no more about suka, it's kena.
Kita, as mothers, saya memang boleh relate. Kita pun single mother juga. So, saya faham. Hidup janda. Hidup janda.
Ah, and then, Andy Carradine, I letak lagu. I sendirilah, Kisah Cinta Kita.
Dia punya, memang terbaik lah dekat Asia.
And dia pun terus pergi kat kita orang, dia rentapnya, apa ni, kain yang kita orang buat tu, dan jari kami terlepas daripada shilling tersebut.
tiap, kadang-kadang, bimbang saya. Nak sekolah masuk universiti, kita tampung.
Ia adalah bintang, dan ia sangat panas.
So, ah, kalau ikut cerita impian Ben, dia, ah, Ben nak celebrate 1 million subs, aku rasa, dari beberapa tahun lepas.
And then, kita guna, kita guna teknik daripada,.
Rupanya betul, bila dia dah hidupkan gangster tu kan, bila gangster tu dah buat.
Rakan saya sekarang menjadi pengarah pusat kepimpinan dan juga pembangunan profesional UM Leeds di Universiti Melayu.
Mangsa dikenali sebagai Muhammad Ishaq, 70 tahun.
Ah, dia kata, eh, kenapa aku zikir tak kenyang?
So, they're saying basic, are they, wait, are they trying to say, like, I shouldn't look back? Like, eh,.
Tapi, yang tu lah, yang tu yang saya comfortable. Sebab saya ada kerja biasa lagi. And then, dengan. Tapi, aku,.
Tapi korang tak tahu ifa mana nak beli.
Ha, insya Allah, masa-masa akan datang, ha, kita akan buat secara yang lebih proper bergantung kepada keahlian ataupun sambutan daripada CEO-CEO yang ada sekarang inilah.
Wakil Indonesia itu yang cuba memberikan saingan akhirnya lega mengikat permainan kosong-kosong dengan kedua-duanya berkongsi satu mata.
Dia punya artikel tu memang tip top. Semua benda ada kat dalam tu.
Bila aku overthink banyak sangat, aku jadi takut nak keluar.
Pembakar roti ialah perkakas yang direka untuk memanggang roti dan bahan makanan lain. Ia tidak mampu melaksanakan tugas setiausaha.
Katanya dalam kejadian malam Khamis lalu, mangsa dipercayai dipanggil oleh suspek yang juga rakan asrama untuk ketingkat satu asrama.
Bukan, bukan kata nak pertahankan tapi, ni, hah, saya diberi izin.
Kalau tengok video Basjad ni, Basjad, harap awak semua, kuatlah. Haa.
Sebab kata arwah ayah saya, kita kena ada jati diri, kita kena ada identiti.
Contohnya, kau buka Instagram, lepas tu kau like yang benda bukan-bukan, dia keluarlah benda bukan-bukan.
Orang perempuan kan, salah satu di antara makhluk yang paling sukar untuk difahami.
Dari semasa ke semasa, melihat kepada perubahan trend. Melihat kepada, perubahan iklim, struktur tanah.
kepada umum bahawa projek berkenaan bukanlah didakwa sebagai kapal halimunan.
Ah, semput, imam, kalau nak main macam ni. Penat, bang, penat.
So, let's say I can, every month, earn extra $2,000. Per year is $24,000.
Bangunan mengenal kuartus dalam negeri tibia di kawasan Parlimen Batu Gajah adalah kuartus milik kerajaan negeri.
Just, kau nak tengok mungkin cara bercakap ke benda yang kau boleh nampak. Nampaklah. Tapi, bukan secara lahiriah. Tapi, digital. Betul.
Sebab tu aku tanya, kalau kau, kau kena short summon tu, kau tu takde apa-apa berlaku di hidup kau lah. Hidup kau sama je. Masa dapat tu, geletor.
So, bila awak nak jadi macam saya, from the first place, saya pun tak, tak, tak, tak pernah terfikir nak jadi macam siapa.
Because Supergirls is a, is such a hit.
Uh, so, kalau yang you sepunya dapat murah lagi lah. You sepunya dapat murah lagi.
Sementara itu, bekas Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin meminta orang ramai yang mendesak pengeluaran simpanan KWSP supaya berpandangan jauh kerana tujuan simpanan itu ketika usia tua.
Yang ni, bulu hidung, korang boleh tarik pakai ni. Sebab apa kan?
Ataupun, as a publisher, diorang mesti ada a few contacts,.
Dengan dorang susah lagi, aku susahkan dorang.
Well, now, Harvin Skin's here, and we're gonna play a little game. Yeah.
Anytime, kat bila dah, dah ready, eh.
Dan aka ni memang senang nak deal.
Yang terteruk dalam sejarah, tuan-tuan, perempuan, sekalian, ialah pada tarikh 4 hari bulan November tahun 2022, di mana pada ketika itu, Ringgit Malaysia telah mencatatkan angka RM4.75 untuk setiap dolar AS.
Kalau you ada laptop sendiri atau you ada desktop yang besar tu sorang-sorang, kira you kaya lah. Yang kita orang share. Satu tu share sampai lima orang.
Oh, sebab tu, eh. Haa, so, kita, itulah masalah.
Sebab itu kejadian semula jadi yang Allah dah bagi pada kita semua, pada ibu-ibu, bakal ibu, ya.
Masa saya dekat Jepun dulu, kalau saya dah sebut 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, ha, orang Jepun dah tengok kita macam, wow, sugoi, sugoi, you know, apa,.
Uh, yang pertama, kita ada giveaway Intel NUC yang akan berlangsung pada hari Ahad ni. Tapi anda kena register.
Kita, saya tengah test lah. Sekarang, saya tengah test.
Politik | Adakah kerjasama PN dan parti pembangkang lain realistik?
Kali ini, cik Nam nak share resepi chicken wrap menggunakan ayam yang dimarinik dengan bahan-bahan dan rempah yang mudah tapi akan dapat hasil yang sangat sedap.
Kami juga ke lokasi seterusnya, iaitu sebuah kedai makan yang terletak kikira 100 meter dari premis pertama.
Memandang, ingin memandang benda ni dengan lebih rational.
Luckily now, actually, those 15 people, we are together almost two years already. I never leave.
Sudah lama berlalu, Chong Wei enggan dedah nama perasuah.
By right, diorang nak buat easter egg, oh.
Sekurang-kurangnya dasar yang ada ini dapat menjamin penjawat awam," katanya.
Menurut Elizad, bapanya sudah menjalani beberapa pembedahan sebelum ini namun hasilnya tidak begitu memberangsangkan.
Polis Diraja Malaysia PDRM menafikan dakwaan syarikat konglomerat Media Meta terdapat akaun-akaun palsu di media sosial yang mempunyai hubungan dengan PDRM.
Uh, so, thank you very much, JC, for reaching out. A few things first lah. Okay. So, you are still studying.
So, kita rasa yang mungkin benda tu akan jadi senang bila kita ada extra hand. Tapi sebenarnya,.
Salah satu chakra di antara tujuh chakra dalam tubuh badan manusia.
Kini, 3 Mac, 2023, 100 hari sudah Dato' Sri Anwar Ibrahim menjadi Perdana Menteri dalam Kerajaan yang Pepaduan yang dipimpin oleh beliau.
No one was there, and he said like, hi, this is a scam, I'm Jenny Boy. He's pre, he spelled it G-I-N-N-Y.
Pada tahun 2017, you, Syasha, and also, your sister, B Farah, you guys ada this passion dan visi dalam bisnes, which is untuk empowering women to be.
Apatah lagi kita berada dalam 10 hari terakhir bulan ini, ya.
Tentera Hamas daripada itu mengaku bertanggungjawab atas serangan terbabit.
Kalau tadi orang beli tanah yang bernilai RM10 juta Malaysia dekat metaverse, eh, anda boleh bayangkan kerugian yang dia hadapi sekarang. Anda boleh kira-kira lah sebenarnya, eh.
Agensi pengurusan banjir juga diarah memberi layanan sama rata kepada kerajaan negeri tanpa mengira di pihak kerajaan mahupun pembangkang.
I, but, at, at the end of the day, for me, personally, like, so, I, I meet other founders, I think, speak to them.
Alhamdulillah, syukur berdahullah pada malam ini, kita dapat berjumpa dan bertemu dalam satu sesi yang amat bersejarah bagi Yusin.
So, go ahead and sign up in the comment section or the description. Okay, MJ.
Okay, ah, eh, I'm gonna, shoot me if I'm wrong, ah.
Jangan pernah dipakaikan, pakaian rumah tangga orang, dengan rumah tangga kita.
Tak sure boleh masuk ke ni? Oh, boleh masuk. Alright. So far, yang kena boleh masuk. Yang kena apa ni? Typewriter. Oh, typewriter lama. Ada apa-apa dekat sini? Pokok lah, jumpa.
Sebagai contohnya, apa istilah yang tak keluar?
Yang jadikan seram tu, adalah bawah dia. Sebab orang banyak, bunuh diri, ehm,.
Uh, in fact, saya bukan berhenti Asia sepenuhnya role.
Bagaimanapun, kanak-kanak itu ditemui sedang tidur dan selamat dalam bot berkenaan.
Tapi bila tu takde, dia, jadi sebenarnya menjadikan kita orang yang lebih kuat lah, mana sekarang ni. Okay.
Dan, selain album, kami dah terbitkan banyak juga single. And, so,.
Boleh ulang proses tu tiga ke empat kali sampai bahan tumisan tu betul-betul kering.
Beliau turut menyifatkan pemergiaan Allahyarham sangat dirasai dan sukar dicari ganti.
Apa pendapat Awin dengan Lily bila Zack keluar tim? Apa pendapat korang?
Pembubaran DUN ikut Undang-Undang Tubuh Negeri - MB Johor.
baru kita dapat kait pula nanti dengan hadis yang banyak, yang ratus ribu kita baca tu. Oh, patutlah. Rasulullah ni.
Uh, aku akan bagi link gambar tu kat sini juga. Okay.
Now they upgrade with the new version, which is they give you the 0.8 ohm and also 1.2 ohm.
Sebelum ini, itulah rekaman video di aplikasi TikTok memperlihatkan dua orang wanita dipercayai warga asing cuba melarikan seorang kanak-kanak di sebuah pusat peranginan popular baru-baru ini.
Kalau kuali, banyak sangat minyak nak kena guna.
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas terhadap skandal 1MDB dengan gabungan kutukan, penyiasatan, dan sekatan.
Kita terpaksa menanggung perbelanjaan ini terlebih dahulu.
Dia naik harga ke turun harga ke kan? Apa je ni, tak kisah. Betul. Haa. So, kita mesti boleh buat duit. Haa.
Ia naik sedikit ke 9,350 berbanding 9,296 kes hari sebelumnya.
Bila dah ada tentera lelaki UA ni, takde siapa dapat menentang kita. Termasuklah cicak, man. Saya harap tangki tu cukup kuat.
Uh, kedua-dua negeri ini telahpun, uh, mendapat perkenan, uh,.
Saya dapat, aa, saya dapat lucky draw. Tapi, still, mahal lah. Seribu lebih, kan. Lepas tu,.
Uh, transparency ataupun ketelusan maklumat. Harus didedahkan kepada rakyat. Penyumbang-penyumbang kepada partai-partai politik.
Ini, kali kedua kita adakan mesyuarat ini dihadiri oleh pemimpin-pemimpin daripada empat buah.
Tapi kalau dia tak nak, dia akan menjarakkan. Buat korang lagi jauh. Faham?
Haa, seterusnya, kami nak jadikan perniagaan Popiah ni, aa, sebagai franchise. Okay.
Akta ini termasuk langkah-langkah seperti keperluan untuk audit biasa dan penubuhan jawatankuasa audit bebas untuk menyelia pengurusan kewangan.
Oizy Liang dan Bertrand Rudik terlebih dahulu akan turun dalam acara final 1 meter papan Anjal, individu lelaki yang dijadwal berlangsung jam 4 petang ini waktu Malaysia di pusat Aquatic Mindy.
Sewaktu kereta ni diuji, dia hanya, ah, buat ujian tu satu hala saja. Okay. Ingat yang macam saya cakap tadi.
Rupanya, yang kita orang tengok pada hari, pada bulan Februari tu memang,.
Macam, dia tiba-tiba, I don't know why, tiba-tiba keluar ceramah. Ha, macam tu lah.
Banyak lagi cara untuk kita, apa, kita ketengahkan content kita untuk bagi viral.
Kita punya resources, punya sumber alam kita. Apa sumber? Manusianya. Arti manusia dulu.
So you just put in your flavor, just pump in like this, ha.
RPGT diperkenalkan untuk mengekang spekulasi sewaktu pasaran hartanah mengalami perkembangan yang memberangsangkan.
Takde, takde masa nak fact check. Ya. Referee ataupun, eh, Suruhanjaya. Hahaha. Boleh. Yang tertentu. Boleh, boleh stop semua. Right. Lepas tu, boleh ada VR. Okay.
Jangan lupa sambung dia punya sata power tu.
Di hadapan kami akan menghala ke pos Gawin.
If you're too stressed and you can't be a good,.
hari tu, apa yang berlaku adalah aku ada tweet satu thread tentang ketidakpuasan hati aku terhadap seseorang.
Ah, saya rasa itu sajalah tips persediaan fizikal yang boleh membantu supaya Ramadan kita lebih produktif.
Kawasan kau pergi pun KL lagi tu kot.
nak buat macam, lala dia try nak stalk Uno tapi Uno perasan dia, last kali Uno nak guna dia lah.
Iman nak buat petang esok, tapi petang esok tu ada surat Jumaat, kan? Ha, jadi, macam,.
Perikatan Nasional yang merangkumi Barisan Nasional, PAS,.
Actually, one of the biggest reason why you have the all-time high, not the all-time high, right?
Kau cakap kan, aku nak tidur orang gua lah, aku cakap macam tu.
I'm, aku, aku biarkan kepada semua penonton untuk judge apa yang berlaku sekarang ni. Aku pun tak nak respond lebih-lebih. Nanti Kang kena saman ke, kena.
So, you dah charge, uh, is one, uh, number set, tolak supplier tu. Jadi, kita buy the different.
mewujudkan satu hospital, kita panggil hospital angkatan pertahanan awam. Adakah kerajaan masih lagi.
Walaupun dia ada tansimu di Yasin, tetapi, bersatu ini juga perlu mengalah kepada abang-abangnya, iaitu UMNO juga pas. Itulah bonamu give and take.
Dan sempena hari pekerja yang bertemakan pekerja tonggak keluarga Malaysia dalam pemulihan negara, kerajaan turut memberi penghargaan.
Kekuatan Manifesto BN yang menggariskan 99 tawaran menjadi daya penarik.
Dan BNM juga menyediakan Business Recapitalization Fund berilai RM1 bilion untuk tujuan yang sama. Secara keseluruhan,.
Dan ia dibuat pada model yang eksklusif iaitu model super terhad. 106 unit sahaja iaitu McLaren.
Kalau kita kata ada, kita kena finish bukti, ya? Pihak yang mendakwa kena kebuka bukti.
Kerajaan Kelantan meneruskan usaha bantuan kepada masyarakat orang asli yang terjejas dalam perhubungan rosak di pedalaman Gua Musang.
Hari ni, aa, untuk selection tertutup sajalah yang saya panggil dah sebab selection yang pertama tu lebih kurang 140 orang datang. So, saya dah kecikkan angka tu.
Katakanlah satu lain, sebenarnya, Bitcoin tu, diorang, yang diorang cerita ni, untuk tukar, untuk menggunakan Bitcoin tu sebagai transaksi harian.
Ah, satu mengenai, aa, proses peralihan, aa, ke,.
Um, AJL ni adalah, um, kiraan markah dia banyak ke lagu.
Sebelum mencapai segala kejayaan yang dimiliki, Eji mula berniaga di pasar malam bersama ayahnya ketika berusia 12 tahun.
Okay, cerita dia, kalau, kalau ada kesempatan yang cuti waktu weekdays, Isnin sampai Jumaat, pergilah waktu itu.
Uh, daripada masalah ini, diletakkan di luar daripada Talent Corp sebenarnya. Soal gaji.
) Bentuk suku kata tanpa koda (V, KV, KKV, dsb.
Peralihan itu akan mengubah semua prinsip berkaitan jenama, impak dan masyarakat.
Eh, seperti mana yang saya sebut tadi, Saiful tidak dapat hadir kerana sekarang masih, eh, ada mesyuarat lembaga pengarah.
Menurut perkongsian kisah benar di YouTube Hasif Mekah, dia pernah mengalami pengalaman seram pada penghujung tahun 2010 ketika menjadi pelajar di sekolah ini dan tinggal di asrama sekolah.
CEO Sapura Energy beri amaran perlu buat keputusan sukar jika gagal capai kompromi.
Di bulan Ramadhan ini juga katanya ia memberi peluang untuk lebih masa bersama keluarga dan orang terdekat.
Orang ramai tidak kira daripada apa juga latar belakang kini mengambil langkah berjaga-jaga untuk mengelakkan daripada terkena jangkitan.
Even if the price don't go up, which as long as the.
YouTube especially boleh detect setiap perkataan yang kau sebut dekat dalam video kau dan kalau kata aku sebut nama-nama yang sensitif, reach video aku ni mungkin akan disekat dan juga exposure video takkan dapat.
Kereta tu, lampunya, beam, out, beam, out. Lepas tu, eh.
Okay, this is, uh, needs a lot of context, right?
Tambah Mohamad, meskipun UMNO digelar 'itik patah kaki' namun hakikatnya parti itu kini mendapat kembali sokongan orang Melayu.
Start daripada situ lah, cakap, eh, kalau aku tak nak bini aku pegang orang,.
Unless lah kalau dulu masa zaman BN, dia lah, team, speaker Dewan paling power dan sebagainya, dan bila PN jadi kuasa balik, dan kita nak balik air Harun.
Saya harap Aja akan sentiasa konsisten dalam menyebarkan ilmu kepada orang ramai. Ah, jadi, ini betul lah.
kira dapat, aa, crowd dari, dari Femidon, dari Diasila, Azam. So, dari situ lah.
Semasa kamu berhadapan dengan ancaman tadi, bacaan impuls dari otak kamu telah meningkat dengan pesat membuahkan kuasa prosesor iris menjangkau 100% dan secara automatik berubah ke satu peringkat yang baru.
Pasaran Asia Pasifik dan juga pasaran negara-negara membangun ni, dia tak sama dengan pasaran.
And if you know, Pantai Central Park is a massive township altogether.
Artinya, akal yang sihat terletak pada badan yang sihat. Ya.
But they still there because I want to qualify the loan for lower interest, ma.
Tapi dah tak rasa lah lagi nanti kita lagi. Dah tak rasa lagi lah. Kan? Tapi, eh, itulah. Selalu isteri saya selalu, eh,.
And dekat bawah ni jugak dia tulis Made for gaming.
So, macam, dia kena explore sendiri siapa yang, siapa yang culik dia tu. And, in the end,.
Um, this is what you're gonna walk away with. This one and a matching undies. The undies is also really pretty.
Peguam Muhammad Syakirin Syazwan yang mewakili Alia Najwa Hassanuddin selaku defendant dalam kes saman itu berkata, mahkamah menetapkan 11 dan 12 Ogos untuk perbicaraan.
Tolong, jangan, jangan campurkan aduk masalah Am ke apa, tolong.
Kerajaan tidak campur tangan berkaitan urusan kenaikan kadar dasar semalaman OPR negara kerana ia ditentukan oleh jawatan kuasa dasar Menteri MPC Bank Negara BNM.
Disebabkan ada beberapa masalah yang ini kita akan ceritakan kemudianlah.
Eye on the Ball ni sangat menarik untuk ditonton sebab dia menunjukkan sisi lain daripada apa yang kita fikirkan selama ini tentang orang kerajaan upaya.
Beliau berkata demikian pada sidang media selepas majlis pelancaran Generasi Penamat Anti-Rokok 18, Gegar 18 di Sekolah Meningah Kebangsaan SMK Bandar Seri Putra.
Yang tu kita bincang pada akhir video nanti. Tapi saya,.
Then, you take only, jiu san, jiu liu, si.
adalah terlalu kecil dan mengakibatkan keadaan bottleneck, menyebabkan kerap berlakunya banjir kilat.
And of course, a lot of doctors are pure-hearted, and a lot of them who can actually make more choose not to, they just go into yoga more because, you know, to them it's all about giving back, helping people. Okay, fine. But,.
Alhamdulillah, aku glad gila yang Afiq ni dah jumpa.
Walau bagaimanapun, mereka popular dalam cerita rakyat dan kesusasteraan.
Ah, tapi korang boleh pergi lah ke Paradigm Mall untuk tengok apa yang ada dekat sini kan.
Oh, teknik, kejap ada orang, kejap tak ada orang. Musim cuti, cerah. Itu tak boleh, ya.
Ada lagi cuba try juga tak dapat.
So, orang sosok keluar pun, saya tengok macam,.
Sebab benda ni nak clearkan nama kita balik.
And then, di Goa Food as a translator dengan seller dia punya ni. Okay.
1 mendoakan supaya proses perjalanan PRU 15 kelak tidak terganggu bagi membolehkan rakyat melaksanakan tanggungjawab mereka.
Kita buat satu nama, apa ni, ekspresi puisi dunia, macam itulah.
Jadi, sindrom-sindrom macam ni, kita risau, kan, di kalangan.
Okay, kalau kita nampak texture dekat belah atas, kening atas dia ni, dia ada macam corak.
gunakan suhu lebih kurang dalam 180 darjah Celsius.
tentang isu-isu berkaitan dengan Malaysia Agreement 1963 atau lebih dikenali sebagai MA 63.
So, itu antara kelebihan yang dimiliki oleh Itali.
Saya akan buat, uh, Q&A pasal, uh, Q&A, ya. Hah.
bersetuju untuk mengemukakan Kertas Cadangan terperinci berhubung cadangan pengambilalihan tersebut .
And today, we are going to check out Semanja Hajar.
Uh, penyokong parti amanah dekat kawasan yang bertanding ni pun tak berapa suka dengan dia.
Jadi, lemok binatang pukul empat pagi Mekah. Sejuk.
And I'm talking about what I love. Uh, opinion on Brazil-Argentina. I didn't watch the game.
Yang mana, Parlimen Ipoh Timur tu, kita sedia maklum.
Is it written ke? Is it written ke? Oh, okay.
Waktu tu, saya sedang dalam keadaan datang bulan.
Pelbagai usaha dilakukan untuk mencarinya namun gagal ditemui.
Apelauk hari ni lunch. So, how, how's life like, guys? Macam mana kehidupan hari ni?
Dia tinggalkan saya, Ustaz, dengan, dengan duit saya, dengan apa semua, dengan madu-madu lari sekali. Rupanya mereka menggunakan modus operandi,.
Haa, masa dia call tu, masa dah, dah terenggan dulu lah. Okay. So, aku datang ke IPD Gombadak.
yang lebih komprehensif nak merasai berita sebenar kena dapatkan harian Metro setiap hari dengan harga seringgit setengah sahaja tapi hari ini sangat istimewa, Kai.
Like, the more you talk to people, the more you kind of get a vibe for what questions you usually steer towards.
Okay, terima kasih kepada yang bagi tips tadi.
Dia keluar pada tahun 1989 sampai 1991. Tiga tahun dia, tuan-tuan.
Saya agak, apa ni, agak merasakan bahawa manifesto ni belum, aa, apa ni dilancarkan pun telah menjadi satu aa, produk mengencing rakyat. Sebab, pada saya,.
Dengan itu, saya Azhar Bukarim mohon undur diri. Salam hormat.
One four zero billion. Ya. Itu nilai syarikat sekarang.
Dia orang cek, cek, cek, tinggal satu je.
Kebanyakan, diorang menyorok kat belakang tu je. Diorang menyorok kat base diorang. Hah, tengok.
Sebab, hari ni dah masuk hari ketiga, ada tiga orang dah di-feature kan.
Pemuka depan dia ni. Nampak baik je kan. Betul tak apa? Nampak baik. Tapi engine dia power, betul tak? Betul, betul. Haa.
Tuan Yang Di-Pertua, rangkaian Suruhanjaya Pilihan Raya.
Uh, macam nasi, uh, yang kita nak buat nasi campur ke, nasi tomato, nasi goreng ke apa, boleh.
Timbalan Ketua Polis Daerah Subang Jaya, Superintenden Muhammad Fiyarurus Jaffa dalam satu kenyataan memaklumkan, kes disiasat mengikut Seksyen 41-1 Akta Pengangkutan Jalan 1987.
"Sekiranya calon UMNO diberi peluang, semangat juang dan motivasi jentera boleh dijadikan sandaran untuk BN kembali merampas kerusi terbabit, katanya.
Aku tu yang nak explain sebab aku pun tengok, okay, apa yang dia buka video tu, okay, dia kata, okay, ni yang dia ajar lah.
Tapi, dengan kemenangan ni, mesti ada juga netizen dan orang industri yang tidak berpuas hati. Kenapa Syihar yang menang?
Ini ialah kabel untuk kita punya processor. Seterusnya, ada kabel untuk grafikar.
Ini memerlukan kompromi, rundingan dan komitmen untuk bekerjasama ke arah matlamat bersama.
sekurang-kurangnya 10% daripada cukai yang dikutip daripada industri vape mesti diperuntukkan kepada program MQID.
Berikut ialah beberapa cara di mana impak Bersih dirasai secara lebih meluas:.
Sebab, the thing had, sebab kita dah tidur lama, tak tahu apa akan jadi kat anak. Hmm. Ah, macam tu lah. Hmm. Okay, haa. Jadi, hmm.
Dan inilah hubungan kita seperti mana dibuat oleh saudara-saudara dan juga saudara.
Hari ini, hari ini nak quit your job today. Can you do it? Okay, hari ini, hari Sabtu lah.
Malah Najib membuat pengakuan bahawa tiada dakwaan rasuah terhadap hakim itu, tetapi hanya sama ada wujudnya konflik kepentingan apabila Nazlan mendengar perbicaraan kes terbabit.
Jadi, eh, bila sudah teruk, paru-paru dia pun sudah teruk, eh, dia, eh, dia boleh membawa maut tau.
Ini dia: A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y, dan Z!
Sepatutnya lah kalau IPI Titus dapat edit video ni pada waktu yang tepat. Sebab semalam kan hari bekerja. So, apa korang buat?
Okay, but the S comes with, the S comes with Ohlin suspension. Mm.
Jadi, saya harap pendengar dan juga penonton yang mungkin belum fikir lagi tentang, eh,.
Dan, acuan tu sendiri boleh kata membunuh mungkin passion dan minat dan sebagainyalah.
Bersambung babak terakhir menyaksikan jaringan tunggal buat skuad negara menerusi pukulan Muhammad Hazriq Ali Frosli lima minit sebelum aksi tamat.
So, kat sana lepas, lepas tu, Hana.
Weh, weh, Iman dengan tapak kaki guys. Nooo, Iman nampak someone. Weh, weh.
Dan saya memang nak sangat aiskrim saya.
Bagi pehuni pansapuri teratai di Bandar Baru Selayang, Selangor, mereka terpaksa meringkuk di PPS selama dua bulan sementara menanti kerja baik boleh dilakukan apabila insiden tanah runtuh berlaku 18 Disember lalu. Ikuti laporan Rushai di Hafiz Syahid.
Yang ini, kau tak kisahlah. Kau ambillah gambar dekat dokumen tu. Contohnya, bahasa Inggeris.
PRU awal mampu perjelas dasar ekonomi - Maybank IB.
I did this TikTok, and someone commented, like, okay, so in my TikTok video, there were snippets of me barefaced, right, going to work, preparing for the countdown show.
Kalau kita gunakan kayu contohnya, kemampuannya untuk menampung beban boleh jadi selemah patah bila dipijak atau ia mampu untuk menampung sebuah lori.
Man, you guys are awesome. Thank you. Thank you.
Haa, eh, jam awak itu je beli orang?
Caca merbah gila dia punya characterization untuk setiap character ni. Even villain dia pun,.
Selagi kita tidak dikurniakan akan nafsul mutma'inna, kita tidak boleh merasa tenang.
Kalau kita nak buat cerita kanak-kanak, kita buat cerita yang berorientasi kanak-kanak, macam Upin Ipin. Betul.
Mana tahu lepas ni ada lagi perkongsian-perkongsian menarik.
I would say, though, I have very valuable friends.
Kanak-kanak berusia antara 3 hingga 4 tahun itu ditemui seorang lelaki jam 11.30 malam.
Maka, akan yang, bagi solusi yang paling biasa saya jumpa, kita kena kembali kepada agama.
Haa, lepas tu lagu kedua adalah lagu yang special sikit. Alright?
Baru sekarang ni dah rumah ni, kira rumah apa ni? Terrace, eh? Uh, yes. This is considered terrace?
Ia juga usaha bersama untuk berganding bahu mencegah penularan COVID-19 dengan terus kekal #stay@home.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Sabri Abdul Malik.
When you look into the furniture choices, it's a clear demarcation and difference between races on furniture selections.
Bila dia pergi tu ada 70 orang benggam tu. Dia seorang sahaja. Ada, ada lah. Dia tak lari. Sampai habis pun, tak, sentiasa.
Pasal tak lakaklah nak main. Nak main juga kacau. Tapi tak mampu nak langkah, pih. Allah s.w.t.
dan cara dia instruct kita tu memang comel.
Tapi, ianya berlaku pada Ogos tahun 2000.
Dan inilah yang kami nak bawakan untuk, eh, eh,.
Dan, uh, kita menyaksikan, uh, untuk masa ini, untuk buat masa ini, walaupun tidak ada pengumuman, uh, penamaan calon dilakukan, tinggal mungkin kurang daripada lebih kurang dua puluh empat jam saja untuk kita menyaksikan penamaan calon itu yang akan dimutamakan, uh,.
Aku rasa, azan, subuh, dah, berkumandang, dah, ni. Mana, ni. Okay, okay, okay, ni, snack, snack. Okay, jom, kita, makan, sekejap, Alhamdulillah. Nak makan apa, ni? Okay, kita, makan, ni, dulu, lah.
Ia juga harus diberikan kuasa yang diperlukan untuk memanggil saksi, mengakses dokumen dan mengesyorkan pendakwaan.
Okay. Seterusnya, eh. Seterusnya, kita ada, saya dah lupa. Uh, saya dah lupa dah. Uh, at Yamilo. Headset gaming murah ada ke tak?
India dan Indonesia paling terkesan dan dijangka dua negara ini akan menjadi top 5 negara yang memegang ekonomi dunia.
Saya takut mesin masa tidak nyata, jadi saya tidak dapat menyediakan resipi untuk satu.
Aku rasa macam pernah jumpa sekali, tu, tu, aku dekat, ah, pavilion KL. Okay.
Jadi, perception katakan, tidak boleh bekerja dengan DAP.
Lepas tu, kita boleh nampak ada satu, dua untuk USB dan ada audio, audio, eh, from panel dekat bawah dia ni.
X pada tahun lepas, aku hampir cakap tahi jadi. Dia tak ada kena mengena. Dia adalah film baru. Dan diarahkan oleh Dato' Zulkifli M. Osman. Adi Balik Aziz M. Osman.
Ketua Polis Daerah Kota Tinggi Superintenden Hussein Zamora berkata lelaki berkenaan dikenali Muhammad Adi Hashim, 38 tahun, bekerja di sebuah ladang nanas.
The advantage is I've got. Belakon radio.
Dan mengikut rekod JPS juga, selama lebih satu perulian lima tahun, setengah, satu setengah tahun, iaitu dari Julai 2020 hingga November 2021, sebanyak 35.
Dia, kadang, kalau, majid, besar, besar, macam, tu, tuan, tuan.
Team Family dan juga kepada fans-fans, supporter-supporter kita, viewer-viewer kita, kita, uh, saya harap boleh support Iqa. Thank you so much for watching.
Untuk 3 tahun pertama, sewaktu saya di Jordan, ataupun universiti saya, Jordan Universiti Science and Technology, 3 tahun pertama, kita panggil pre-clinical.
Agenda Awan setahun sembilan malam di Astro Awan dan Astro Gold.
banyak tu. 60% electric selama 8 jam. Huh.
Manakala, Mira pula pernah diundang menjadi pengacara jemputan rancangan MeleTOP sebelum ini dan mendapat respon positif daripada penonton.
Seperti yang direct katakan apabila saya bertanya mengenai dengan, ah, kementerian mana yang wajar, ah, diutamakan melihat kepada isu ini.
"Saya juga komited untuk menjadikannya satu realiti dalam masa tiga bulan dan itulah yang telah kita lakukan," katanya.
Apa-apa interview pun kita kena, daripada luar lagi kita dah macam chill, relax, jangan stress.
Sebabkan hari ni aku hantar dia, maknanya harap aku kena datang pick up dia pukul 5.
Disalur selewat-lewatnya pada 16 November 2020. Soalan ni,.
Ketua Pegawai Ezeketif Kumpulan AAAGL, Bollingham berkata,.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian Kesihatan memandang serius tentang pencegahan dan pengawalan penyakit tidak berjangkit (NCD ).
Then, I want to be the best in the world. Set a goal.
Kemudian Hitler ambil buku tu dan sign autograph.
Saya boleh kata, kalau kata based on big name yang datang dan juga performance chibi yang memang kita nampak daripada season lepas dengan team-team yang sedia ada, boleh hadir dekat top sebenarnya.
Syarikat itu menjual perabot yang dipasang sendiri, barangan dapur dan pelbagai perkakas rumah.
So, yang terabai, yang terasing ni, diorang kena jaga. Macam itulah, senang cerita. Tapi, guys.
Tapi akan ada orang tak setuju dengan saya. Saya tak boleh halang.
Timbalan Pengerusi Badan Perhubungan UMNO Kedah, Datuk Othman Aziz, berkata pihaknya telah selesai menyenaraikan nama calon terbabit.
Ini quality webcam yang anda akan dapat bila mana anda guna Asus VivoBook 15 OLED yang mana lepas saya tonton balik video dia, quality video okay untuk kita buat PDPR, untuk kita buat online meeting, tapi yang saya nak highlight kepada anda tentang.
Uh, kau terlibat secara langsung dengan dokumentari, betul? Haa.
Didapati salah seorang daripada suspek ini positif dadah jenis metamfetamin.
I know Abang Moshek very active in Instagram, in TikTok, and YouTube jugak.
Macam kalau kita, aa, tidur ni, kan kita macam ada separuh sedar, separuh tak sedar, kan? Haa.
Ini adalah, sebahagian, daripada, kreativiti anda semua, untuk menghilangkan, rasa bosan, duduk di rumah.
Orang yang rajin main majid ni, dia boleh, dia boleh berubah cepat.
Peruntukan yang ada, yang Allah berikan kepada kita, dan Nabi berikan kepada kita, , kita tak mampu nak laksanakan. Kenapa? Kenapa Allah tak pilih aku? Kenapa Allah tak bagi aku?
Kesemua sembilan projek PPR disenakan telah diserahkan kepada KKTP Sabah.
Alright. So, roh. Aku tak buat tinggal mung. Pagi-pagi, aku roh mung, tau tak? Bukit mung roh aku.
Dia kata orang ni mesti mencantik dia. Buka, buka, berdasar, membin, cantik orang.
proses seperti DNA akan, ah, akan diambil.
I hope, ah, pesanan, okay, Izrin tak berapa pandai to say this, but, yes, ehm, if you rasa you want to feel a part of me, I hope you will get, eh, akan beli Izrin punya scarf.
Aa, maksudnya tu, tanya dia, dia setuju lah.
Kemudian Tunku letak jawatan dan Tun Razak dilantik sebagai PM.
anggota yang berkepakaran tinggi dalam Army Red Warrior ni, akan sentiasa challenge.
Nampak macam DAP pun setuju dengan pendirian yang dibuat oleh Zaid Hamidi. Walaupun hari ini ada sedikit.
So, dia kata, dekat sana, Terong Nora. Terong, okey. Dia ada pengalaman.
Jadi, dia, kalau kita tak buat support yang betul, dia akan,.
Then park it in front of my dad's car.
Menurutnya, huru-hara berlaku disebabkan masalah logistik dan kerja-kerja pembinaan saat-saat akhir.
Nak tunggu kita buat sendiri, lah, saya bukannya pandai sangat buat lagu, tapi ada lah, kan, idea.
Skandal 1MDB adalah kes rasuah yang kompleks dan meluas yang melibatkan pelbagai bidang kuasa, menjadikannya sukar untuk menyiasat dan mendakwa.
Dia orang judge, dia orang judge kita.
dia ubah identity, dia kemudian, ah, establish hubungan, sehingga mangsa itu percaya.
So, bila lontar dialog tu, contoh, kita imagine, kalau, kalau kau, kau tu lontar dialog tu depan kita, apa kita rasa?
Walaupun kita tahu kan, aa, kekuatan perempuan tu takkan sama dengan lelaki. Tapi, kita boleh mencuba.
Hadir dalam mesyuarat Zoom kita yang buat tiap-tiap hari. Hampir tiap-tiap hari.
Adakah abang okey ke ataupun mungkin next season nak coach baru ke macam mana? Fans, sebagai fans sendiri.
dalam jemputan media maklumkan pihaknya telah mendapat izin mendakwa seorang lagi ahli Parlimen pada hari ini di mahkamah yang sama. Siapakah ahli Parlimen itu? Kita masing-masing tak tahu.
Oh, eh, tak ada masalah. Itu kerja diorang lah, ni. Tapi, itulah, live lah sebenarnya.
Haa, so, bila tengok dekat sini, alright, haa, memang betul-betul dynamic mini lah.
Tapi, pada bulan 12 2019, zaman Pakatan Harapan,.
Kita ni sebenarnya kan, bila Allah Ta'ala sebagi tau macam tu, sebenarnya bila kita duduk kan, Allah tengah bagi tau kepada kita,.
Sehingga kini tiada mana-mana pihak mengaku bertanggungjawab dalam serangan terbabit.
HP Victus i7 12 Gen dengan RTX 3060. Okay tak? Main Cyberpunk 60fps ke atas. Saya dah beli laptop ni. Sabtu lepas.
Maka sebab tu, bila nak bagi hukuman berat ni, bagi ta'zir. Ta'zir open.
But, um, I do have question too. Sure.
Uh, terkena, uh, apa itu, renjatan, renjatan elektrik, ha, kepada, kepada masyarakat, apabila penyambungannya tidak teratur.
Bercakap pada majlis pelancaran kempen Harga Lagi Rendah Lagi Lama di Kota Demansara, Selangor, Yi Kun berkata pelaburan itu hasil daripada penyelidikan giant mengenai keperluan asas penting pelanggan iaitu produk segar dan berkualiti.
Sebab, kalau fikir luar je, mesti ada sebab kenapa selama ni founder-founder,.
Sebab sebahagian daripada mereka nak buat apa selepas ini?
Bagaimanapun, projek itu telah dilanda kontroversi sejak penubuhannya.
Haa, tapi, aa, kebetulan, aa, saya berjumpa balik dengan pasangan suami isteri tu, aa, dalam, aa, setahun tu tu, sebelum Covid. Okay. Sebelum Covid baru ni, saya.
sama ada dengan makan, ataupun kerja, ataupun marathon, ataupun minum, ataupun whatever kita buat ni, kadang-kadang ada orang ketagih dengan cinta. Idea of cinta.
Parti Sarawak Bersatu PSB pula menawarkan inisiatif sosial kepada penduduk Sarawak jika diberi mandat kelak dalam manifesto yang akan dilancarkan Khamis ini.
Menteri Besar Kedah pun atas sebab yang serupa.
Persoalannya, bila kita lihat dekat dalam landscape Malaysia ni, Encik Hamzah.
Jadi, kesimpulannya, lepas tak ada siapa yang mengaku diorang yang bertanggungjawab, maka, diputuskan yang menghina tu bukanlah sesiapa tapi Instagram sendiri.
tadi Boy ada cakap, yang content analyst dalam dunia ni, ada beratus-ratus ribu.
Siapa lagi tidak, tidak, tidak, tidak bukan Tuan Haji Omar Abdul Majid Kita. Assalamualaikum, Tuan Haji Omar.
Beratus-ratus ribu, aa, peminat ataupun orang yang bukan minat, nak tahu. Sebaliknya, aa, I rasa, aa,.
Dapatkan akhbar sinah harian esok dengan tajuk muka depan, tak sekolah kerana miskin.
Tu macam chill, rehat sikit, tak fikir banyak.
Penjaga Gol di Malaysia yang digelar Spiderman atau dapat menggantikan RR Mugam ni.
the reason why you jump in the pool very easily is cause you know how to swim. Yeah. Same things with X Infinity.
Sebab bila kita sebut tentang keyakinan pelabur, walaupun ada kebimbangan aliran keluar dana daripada pasaran saham negara, mungkin jadi satu kebimbangan ke, ke, bahawa.
And that's probably where it's the, the integration would be better.
Walau bagaimanapun, pendakwa raya telah mengemukakan bukti dan hujah yang menentang tuntutan ini.
Tapi aku dah cuba ringkaskan supaya korang dapat input, supaya korang lebih faham. So, aku dah cuba ringkaskan.
Okay, ehm, dan masalahnya kita anggap matematik tu sebagai benda yang asas, paling asas sekali.
Processor, lepas tu RAM 4GB, lepas tu storage 256GB, then, macam tu sahaja.
Aku daripada puncak alam sampai ke kota dalam masjid malam-malam ni, just nak masuk seminar ni ke kan.
Haa, sebab kalau kau marah, tapi, it could still giving input lain.
Ada natural lemon essence daripada kulit ni. Itu yang wangi.
Jangan baca komen untuk pastikan kesihatan mental kita terjaga.
Sebagai contohnya, tempahan umrah yang terpaksa dibatalkan ataupun terpaksa di-refund kembali kepada orang kata apa para pelanggan dan sebagainya kerana masalah COVID-19.
Take the pig's foot and run for points.
So, kita, kita tengok perbezaan Ally sekarang dah sangat berubah.
Aku nak maklumkan dekat sini, aku tak tahulah kalau kata staff ke anak buah Menteri Besar Kedah ada tengok video ni ataupun Menteri Besar Kedah sendiri ada tengok pasal video ni, kami tak peduli pun pasal kau punya politik.
So, every month I will need to cough up five hundred plus maintenance is another three hundred.
Najib Razak secara konsisten menafikan dakwaan ini.
Oh, my God, aku lama gila tunggu season 3 ni.
kemampuan ataupun kita nak meningkatkan kemampuan kita.
Seorang lagi, bekas timbalan menteri, Datuk Abdul Rahim Bakri menyandang kerusi Parlimen Kudat.
Dia membawa benefit, uh, for profit dan juga NGO.
Yang, bukan, kau, aku tak tahu kau ada ke tak, yang Ali. Ada, ada, ada, ada. Ali dengan kecik tu kan? Haa.
Memang mendapat sambutan yang sangat menggila sebab.
Ada seorang budak kecil keluar daripada pintu yang aku cakap aku santak ke arah dinding kan.
aa, tiga hari, eh, tiga tahun kumpul duit. eh, dah jam berapa tu? dah jam, itu dah jam enam. kan nama lagu tu kan, Airis. Airis tu kan nama perempuan.
Nampak sangat terperinci daripada pemain, pasukan jurulatih. Garang. Memang garang.
Welcome to the Are We Okay Podcast, where we talk about public policy issues in ways that are relevant to you guys.
Jadi, this is what I call the war narrative.
I lah pergi hantar air kat luar. Pergi offer orang. I lah collab.
GPS tidak akan berunding dengan parti-parti komponen dalam Perikatan Nasional (PN) dalam meletakkan calon pada Pilihan Raya Negeri Ke-12 (PRN12).
Dia punya build quality tu tak strong. Tak good enough. Scientist MX, bang. Saya sayang abang. Saya pun sayang Scientist. Ha, ha.
But, untuk saya, saya just tekan okay sahajalah.
Orang Jepun ni, dia memang suka, satu, exagerate lah.
Sekarang, saya nak kongsikan dengan anda teori konspirasi disebalik Windows yang tak sepatutnya wujud atas muka bumi ni.
But I'm not a fan of that, because I really like the way things are. Okay. So, I will,.
While getting to that vision, it is also important to understand the process and not just the outcome.
Uh, director nak, contohnya, satu angle tu yang macam tu, tapi lens atau kamera tu tak boleh buat, dia akan,.
Kita ni negara, uh, demokrasi je, je. Tapi,.
Rais menyebut bahawa ini adalah, aa, satu perkara dan juga.
Dah kalau kata kau bersimpati, dah kalau kata kau tak nak orang kecam dia yang kau cerita sekarang ni buat apa? Ha, tapi tak apa. Sekejap lagi aku,.
Nik Ahmad Kamal Nik Mahmud, a lecturer in Universiti Islam Antara Bangsa Malaysia.
So, aku pun cerita kat doktor tu. Doktor tu masuk.
So, macam tu lah, guys, cerita dia.
I suka jealous untuk kita macam, fight.
saya, ah, beraya dekat, ah, sini dengan, oversee dengan Malaysia lebih kurang je.
GT, kereta Grand Touring terakhir Japan, dan juga kereta yang menggunakan engine 6 silinder sebaris twin turbo manual terakhir yang pernah dibuat oleh Nissan secara keseluruhannya. Sekarang ni nak beli tak boleh. Haa, harga dia tak lalu mahal.
Hopefully, so far sekarang Iman dapat pet dia banyak-banyak. Ada pet Iman.
Tapi, kitalah, penat leluh, sampai hari ni. Baru tanya, bayarkanlah.
Yeah, but I really like this one though.
Bagaimana kita menyelamatkan institusi demokrasi dan pilihan raya?
Lepas tu, ada lagi line in TF USB.
You know, you should, you should, you know, fight KJ more. You should do this more.
Orang kata kalau kita bela kucing ni, dia macam, pem, uh, kucing tu akan doakan rezeki untuk kita tau. So, kita akan murah rezeki. Orang kata lah.
Teruhi, teruhi lang, warna hijau dia. Di albino, albinokan. Di black, di whitewashkan, ya. Kita punya. Ondeh-ondeh ni. Tapi, tak apa.
Ah, jadi, ini menuntut penjelasan dan juga menuntut, eh, kerjasama dan juga usaha daripada pihak berkuasa untuk memikirkan cara untuk keluar daripada isu ini, jenis macam ni.
Jadi, bubuh lah beras ni, garam semua, dalam, dalam kain. Saya pun pikul. Bawa payung tu.
Nombor Fausal merupakan kuantiti nir dimensi yang menerangkan nisbah pemindahan haba perolakan atau kapasiti penyejukan dengan kuasa yang digunakan oleh reka bentuk tersebut.
nanti akan diterjemahkan dengan melihat kepada kompas, theodolat dan segala peralatan yang ada. Yang kedua adalah dengan menggunakan buruj. Kita dikaitkan dengan kata istiwa.
Periksaan Pesuruhjaya Suruhanjaya Integrity Agensi Penguatkuasaan EEIC sebulat suara mendapati Tan Sri Abdul Hamid Badur hilang haknya untuk membuat sebarang komen berkenaan dawaan wujud kartel dalam polis diraja Malaysia PDRM.
Sebelum saya kongsikan dengan anda benda-benda yang best dekat Honor Magic 5 Pro ni, saya nak recap balik dia punya spesifikasi penuh.
So, korang ready nak surf pergi tak? Jom, bang. Let's go!
Apa kata doktor pergi depan sikit ke, pergi cari dia ke? Dia dekat mana tadi? Dia kata dia pergi bilik penyelia.
So, itulah Roger Deakins, the OP legend. Thank you guys.
You lose this amount of money and you also lose a friend that you thought you can trust.
Lepas tu, ada lagi free gift-free gift lain.
When we were in LA for our trip right, I could really tell that Jeremy loved it so much.
Ini antara perkara-perkara yang sedang diusahakan dan dilaksanakan.
ketika mana mereka keluar daripada sas kumpulan Sayyidina Ali, mereka duduk di Haru Ra, 4,000 kembali kepada kumpulan Sayyidina Ali, 4,000 kekal, kemudian mereka membunuh umat Islam.
Hari ni sebenarnya tak ada cerita menarik sangat.
Juara bertahan Perancis mengesahkan tiket lebih awal ke pusingan akhir Piala Dunia walaupun berbaki satu pelawanan dalam saingan kumpulan D.
Then after a few months, you're like, ugh, this guy is quite ick, you know?
bantuan dan juga memberi pandangan tentang kekara-kekara.
Untuk melihat bagaimana negara ini dapat bergerak secara lebih kompetitif.
RM, uh, berapa harga dia? RM749, eh. So, anda boleh beli dekat sini. Dia, standard price is RM999. Ni, memang tipu lah. Harga biasa je, ialah RM799 sebenarnya. So, ini pun, tawaran, okay.
Di Malaysia, tiada kehilangan kelayakan automatik bagi individu yang merayu sabitan mereka daripada bertanding jawatan awam.
Ah, kerana hanya kerajaan yang saya kira yang kukuh, yang stabil sahaja.
Panas, tak langgar, kan. Panas, sungguh. Tuan-tuan cuba bayangkan.
Membantu meningkatkan biosecurity di semua ladang komersial.
Operasi waktu puncak sebelah pagi akan bermula jam enam tiga puluh pagi iaitu tiga puluh minit lebih awal berbanding waktu sekarang. Jadi, lepas sahur tu. Mm-hmm. Kalau tak nak tidur, eh,.
Untuk, untuk tahun ni, untuk tahun lepas, world Malaysia tak?
Bang. Ya, bang? Yang 2017 tu, itu model lain. Itu dia 5 seater. Yang ini 7 seater. Sebab tu dia panggil all space. Oh, okay. Dan yang ini, ini model yang,.
Aku spend my whole day dekat, dekat bilik tu.
Jadi, lepas ni, maksudnya, buat apa lagi nak ada sekolah kalau semua assignment sebenarnya yang di belakangnya adalah robot yang buat.
So, I feel like, bounce, like, bouncing off her point, like, yeah. I think that's a health aspect.
Kata nak potong rumput, nanti imat andui datang rumah korang guys. Ha, okay tau game je tu. Tengoklah ni bukti dia. Review dalam game ni.
Processor dia pakai Qualcomm Snapdragon 8 Plus Gen 1. Kemudian, dia punya grafikad Adreno 730.
Dalam masa satu tahun, kalau tak ada siapa berjaya bunuh dia. Dia macam cabarlah bumi.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera. Nama saya Izzur Rahimi.
Sepatutnya, sekiranya kita ingin menormalisasikan kempen secara digital,.
Dan ada beberapa perubahan format sikit-sikitlah kita buat. Ya.
It would be so boring for me to just focus on one property.
identity dan norma masyarakat selaras dengan AKM 1998 dan kod kandungan.
Ayam tidak mempunyai keupayaan fizikal atau kemahiran kognitif untuk bermain piano. Ia adalah idea yang lucu, walaupun!
So, nak tak nak, we have to admit that, walaupun kita ada listing, tak kisahlah, sub-sale atau project,.
And they have no choice but to read it.
Lepas tu, Daniel, dia pun keluar. Dia pun menuju keluar.
Hararatnya mudahlah urusan iman dalam game ni. Takut sebenarnya. Okay.
Because I know, like, it's not therapy to me. Because, like, I hate,.
So, sekarang kalau kita nampak, uh, it's in this current year lah, orang banyak demand on marketing, editing, multimedia, sebab orang banyak dah go online, kan?
Uh, Datin Syarifah Kiranah and Atta part-time dengan Datuk Razan Razwil buat sketches.
So, when you look into the drone shots, right, everything seems so low-dense, everything seems so green, so wonderful.
Okay, bagi korang yang, yang nak akan, ah, suasana yang lain sikit, kalau korang kreatif, tengok ni. Macam mana,.
Uh, so whether it's answers to debate,.
Tular di media sosial tindakan beberapa ahli DAPSY Sarawak menampal pelekat dalam bahasa Cina pada beberapa papan tanda jalan di bandar raya Kuching.
Nanti, you tak akan dapat, you tak akan berhenti lah, I rasa.
Jadi, yang ni boleh dirujuk dalam kitab-kitab tafsir, kitab Al-Bidayah wa Nihaya.
memberikan ni'mat itu berterusan dirasai oleh ahli syurga setiap masa maka melalui makan dan minum.
Stanford Reffers kemudian memulakan penahlukan Kuasi Inggeris di kawasan Belanda di Nusantara, dan pada 4 Ogos 1811, tentera British mendarat di Jawa Barat.
Mungkin ada orang yang dia, dia, dia, dia separate kerja-kerja, life-life.
Tapi like I said, I don't need it.
sebabnya mengenalpasti kesesakan disebabkan trafik yang keluar daripada Lebuh Raya Dash menuju ke persimpangan alam budiman yang mempunyai satu lorong dua hala sahaja.
Segitiga ialah poligon dengan tiga tepi dan tiga bucu, dan oleh itu ia mempunyai tiga sisi.
Itu kalau Abdul Wahub ada CJ Pelindungan Takaful.
So, if you get it at 800 per square feet, it will sell.
Family life, dengan, okay, satu sebab nak, ni lah, family dengan, aa, track.
Para astaf ini bukan sekadar malas untuk bekerja. Bukan sekadar malas untuk berusaha. Tetapi nak kemas rumah pun malas.
Tetapi, kita hanya mampu untuk berikan candangan. Kita hanya mampu untuk memberikan nasihat.
Kemudian, kemudian, lepas tu, ehm, yang mamat ni dia reply. Oh, melawan.
Ha, tahajud, rakam pertama, baca surah Al-Khawthar saja. Rakam kedua, surah pun tak baca. Tengok-tengok, dua setengah minit saja, mashaAllah. Tapi, boleh bercerita kepada orang. Itu bukan ikhlas, mashaAllah.
Sama juga, kita ikut model, supaya dia tak lari.
Jadi, gi dekat Facebook page ni, gi kat komen tulis, I love Deepcool.
Haa, dan sebagainya apabila krisis itu berlaku di syarikat-syarikat JLC ataupun JLIC berkenaan. Haa, jadi, eh, itu pertikaian sekarang.
Ini boleh dilakukan melalui kempen, acara awam dan media sosial.
I think, saya seorang tau, that I know of, I think I'm the only.
Ajak friendy, apa pun, semata-mata dia kata, di sini ada dua tiga orang player.
Mereka perlukan, ongkat apa? kehidupan pilihan sendiri.
Um, I just, I actually got my first job behind a counter, and I realized for myself, because I am truly diagnosed ADHD, like, I'm on medicine and all, everything for it,.
ini melihat kepada bagaimana, uh, susunan ataupun perjalanan komuniti yang dilihat mempunyai satu pertalian yang cukup baik dalam kalangan penduduk setempat.
Untuk rekod, Keanu telah memenangi dua pertarungan pada tahun ini iaitu dengan Amir Khan dari Singapura, dan James Yang dari Amerika Syarikat.
But, Adrian doesn't know how to open it by hand. So, Adrian uses a balisong.
Dia memang dah terpacak dekat belakang tu. Cumanya, tau dia aktif masa bila.
Ika, sebab Ika, Ika, Ika punya mental tak, tak apa-apa stable ni, kenapa eh?
Lepas tu, kita masuk balik semula dekat, uh, exit Kuantan tadi.
20 positif. Sekali 2 adalah 2 positif.
Selepas Ustaz menedahkan kepada umum, nampaknya cerita ini kecoh macam yang pernah terjadi pada seorang lagi pendakwah. Hmm.
Sebagai sebuah negara dalam ASEAN, Malaysia memegang prinsip untuk mengekalkan ASEAN sebagai zon aman, bebas dan berkecuali, atau ZOFAN.
They have to rely on China's consumption of bird nests.
I rasa lah, tak tahu betul. I rasa ada kelebihan mengajarlah. I, I senang ajar orang.
But it's not like she doesn't speak to guys herself, right?
Uh, mengibarkan jalur gemilang anda, di mana kami di, uh, media sosial kami, di Astro Awani, 501 Astro Awani, di laman Instagram kami, kami ada berkongsi mengenai hash set Ambil Tahu, di mana cara pengibaran jalur gemilang, bendera hendaklah dipasang secara melintang sahaja,.
Sebab madrasah saya bukan madrasah yang terbaik. Masih banyak lagi madrasah yang baik.
Boleh tak bagi perbezaan hakim yang ketuk-ketuk tu? Hakim yang ketuk kan? Okay.
Tapi, ini, dua kaki, dalam keadaan yang, macam, sunggul.
Banyak lagi barang-barang ataupun bag-bag yang bernilai RM350 yang original sebagai contoh daripada Charles & Keith, Aldo, Bornea, Sembonia dan sebagainya.
So, Zaf lambat, kan, tengok trailer ni, kan. So, uh, okay.
Tapi, the same, software yang kita orang buat tu, kadang tengah pakai dekat Japan.
Kalau kita melihat, eh, sudah pasti, eh, dari segi kerahannya,.
Bila wat tak gi, waktu kemuncak arfah, waktu mula wukuf, jangan keluar. Ah, duduk dalam kemah, doa munajat.
Sementara itu, unit tempatan dibuka tinggi berbanding sekumpulan mata wang utama.
Dia terhapung, dia agak-agak, dia tu kadang-kadang apa yang diinginkan tu, dia kandung macam ni tau. Kita,.
Jadi, mereka keluar untuk mencari kepala herut. Sepertimana air bagi kepala hidup mereka. Saya turun sini adalah bulan Ramadhan.
Dia bukan ada satu dalam dua belas kotak. Mm-hmm.
Tapi sekejap, kalau korang perasan, ada yang lambai kita lah dekat sebelah sana tu. I will buy your stuff.
Ya Allah. Hai. Aku tak boleh betul lah. Amit Go Gaming. Hai, hai, Amit Go Gaming.
Bagi kesalahan ini , JAKIM / JAIN akan menggantung Sijil Pengesahan Halal Malaysia dan akan memberikan tempoh tertentu untuk syarikat membuat tindakan pembetulan .
Uh, semacam, ada bagitahu lah, AI team ni, dia, dia ikut season tau.
Sebab tu saya agak macam, contoh saya, bila orang lelaki, sorry to say, bila dia pergi pasar,.
Sebanyak 2,400 daripada 18,702 pengambilan guru secara sekali pengambilan akan diisi oleh guru COS yang bakal tamat kontrak Jun ini.
Lain punya bahasa memang pelik sikit. Haa, dia kena ada another level.
Ya, minggu pertama kan kita buat refreshment, kita dah jumpa anak murid kita balik and kita dah bagi mereka semangat, rasangan untuk belajar.
So, daripada situ, saya macam, during that time, I was thinking macam,.
Like, it's not like genuinely support, you know.
Macam minggu lepas pun ada soalan daripada jemaah saya yang tanya ustaz bagaimana dia ni.
So, aku rasa itu adalah salah satu hint kot. Alright.
So, bila dia guna audio, dia pakai headset pun, dia macam, hmm, biasa-biasa sahaja.
Selain itu, bagi Aidun Mulu yang juga Timbalan Menteri di Jabatan Premier Sarawak, Datuk Gerawat Gala, baru dalam usaha menambah produk pertaniannya selain fokus kepada tanaman sub-temperate bagi memelihara kazanah kawasan ini.
Kita ada facility of, uh, physio, injury medical department, kita ada analytics part, kita ada management part, kita ada commercial part.
Although the burden of office is of course, something else and you have to deal with the problems of the state and you have to work really, really hard.
Tapi, daripada awal, kalau dia terima hakikat, okay, this, benda ni berlaku pada hidup aku. That's it. Solution.
Cuma yang menarik tentang processor ni, walaupun dia padu gila, bayangkan base clock dia dalam 4.5 GHz, kalau kita boost dia jadi 5.4 GHz, overclock jadi lagi tinggi kan?
"Tetapi, kalau guna dana KWAN, dia hanya guna, tak payah bagi penjelasan kepada sesiapa.
But if you want to definitely invest more or you have like a very lavish lifestyle, then you need to bump up.
So, customer kan pegang kita punya app. Hmm.
Dan antara menteri-menteri yang hadir pada mesyuarat jawatan kuasa bersama berkenaan dengan pekerja asing ini adalah.
Like, the more we learn about his name, so, you're like, oh my God.
Uh, lepas tu bila masuk fasa pandemik ni memang saya hilang punca pendapatan, uh, dan dalam masa tiga bulan tu memang saya tak ada langsung, uh, pendapatan.
Tidak, pembakar roti tidak boleh membuat roti bakar tanpa roti, kerana ia direka khusus untuk memanggang roti.
And that's where they kind of like track your spending as well. Show you everything. Yeah! And I'm like,.
Hey guys, welcome back to the channel of Best Ways for Long Term Store Investors.
I think, even my father selalu cakap, you jangan jadikan duit tu Tuhan.
Apa agaknya cabaran untuk kita mencapai rekonsiliasi, ehm, nasional ni sebenarnya, Saudara Hanafi?
Dato' Sri Anwar Ibrahim menghadiri majlis berbuka puasa bersama pelajar Malaysia di Madinah pada Jumaat.
Anda download je extension ni, then anda terus boleh guna.
Tapi, alhamdulillah lah, yang tu Allah menjaga Ifah, kan?
It is, it's, it's something I do, and I'll continue to do.
Then, to, you know, to move on to virtually start it on a clean slate lah. I see.
Last kali, daun ketumbar. Ni daun ketumbar, eh. Jenis yang besar-besar daun dia. Bukan daun sup. Nampak agak sama.
Villa yang gah berdiri di hilir bukit ternyata menjadi tumpuan.
Maka, saya pun dah, dah pernah cakap dengan Yang Ahmad Arif Tun. Maka, pihak mahkamah terpaksa.
So, kita nak makan dinner rendang tok. Tengah masak nasi. Haa, dia sepanas kat sini. Thank you, Farah, yang memberikan saya. Baguslah boleh makan tok keping.
Atau apa, burung murai tak nak, burung murai tak best. Dia macam beruk atas pagar.
Yellowstone and if you want to look for value for money, then it's a good place to be.
Parti tu, suju dia gunakan simbol tu.
And that's most of the time, like, why we think that the per, that, that, that, the, the version of ourselves that we present is the better version. We speak a little clearer.
Politik Malaysia tidak boleh lagi dalam takuk yang lama.
So, what did you end up studying?
So, he used to be a manager from a hotel restaurant, and,.
DAP, Amanah, bekerja sebagai satu keluarga besar pasukan harapan muda kita. Jangan!
Uh, but one thing everyone said, it should start with MPs, and.
terbang, ah, membawa anda ke dunia, keberitaan antarabangsa. Ah, okey, baiklah.
Waktu tu, cap, aku perasan si Akhil ni, dia tengah macam, kok, macam mana nak cakap? Dia macam tengah, tengah panas tau. Panas. Dia macam, uh.
Kipas tu, punggung dia menghala ke arah kita. Kita akan nampak dia punya.
Kedua, kerajaan harus memastikan bahawa proses undang-undang adalah adil, tidak berat sebelah, dan bebas daripada campur tangan politik.
Saya boleh memberikan maklumat dan membantu menjawab soalan, walaupun!
You, that's not the way to say, I is very angry. No, no, no, no!
Dan dalam masa seminggu lebih ini, sudah nampak ada peningkatan penyokong, sokongan terhadap Parti Demokrat.
So, menurut Sue ni, dia ni merupakan seorang housekeeping.
Therefore, improving the daylighting in the spaces.
Kementerian Alam Sekitar dan Air Kasa mengeluarkan notis kepada Jabatan Perkhidmatan Veterinar, JPV, bagi urusan pemantauan ladang penternakan babi yang dikatakan menjadi punca pencemaran di Sungai Rambai di Lukut, Puan Iksen, Negeri Sembilan.
Hari ini, generasi Honda Super Cup sekarang telah dimodernisasi untuk memanfaatkan teknologi kereta sekarang.
And once dah habis baca semua tu, dia pegang kepala aku, dia, ehm, tuanglah, air itulah, tuang, usah-usah semua tu.
Tapi let me tell you something lah.
Uh, maybe Syakir boleh take note kot.
Merebut, ah, kesempatan ini untuk mendapatkan kerusi di Dun, ah, Juhur. Dan kita nak ingatkan kepada.
Marie Fredriksson dari duo Roxette meninggal dunia.
Okay lah, kita minta maaf, tapi duduk kat telekantung. Raya dah habis.
Bien, di Johor Bahru ini, di mana kalau, ah, tadi, jam 8 malam, kita difahamkan, Bien, mendalui secara tidak rasmi.
Kalau anda tertanya-tanya headset apa yang saya memang gila-gila guna, eh, saya masih lagi guna MH752 yang saya buat review sebelum ni.
Nak sebutnya, Nabi Muhammad ni, walaupun dia naik sampai melihat Tuhan, duduk tempat yang tertinggi semua, dia tetap hamba bagi Allah Ta'ala. Gelaran hamba ni, gelaran cukup hebat.
Malakala Parlimen Bukit Mtajam, Tanjung dan Bukit Gelugor hanya ditandingi oleh tiga calon pada ketika ini.
So, dia tanyalah, okay, pernah tak korang ikut Waze?
Orang tengah-tengah ni, dan kita tunggu sekejap sampai, uh, doh ni kembang semula lebih kurang dalam 10 ke 15 minit.
Dia, dia hengah, dia gantung kat rumah, dia simpan. Tu, mak, arwah mak dia bagi. Nak jadikan cerita,.
Dia berikan sebanyak 3000 dinar dan dia ajak Imam Malik untuk berpindah ke Madinatussalam. Madinatussalam ni Baghdad. Sebut Madinatussalam maksudnya Baghdad.
Beberapa siri mesyuarat telah diadakan bagi membincangkan mengenai pelaksanaan K1JPJ dan permohonannya telahpun mendapat kelulusan daripada Jabatan Pelajaran Malaysia .
Bawah sofa ni dan juga bawah sofa tu.
Tapi, range ni besar, tu, monthly earnings. For me, it's accurate. Tapi, For me, it's accurate.
Aku tak pasti dia pantang larang untuk orang yang mengandung sahaja tu, ataupun orang biasa pun pantang larang ni, iaitu, jangan potong kuku pada waktu malam,.
Ini merangkumi cadangan penyediaan tangki skid diesel yang disifatkan lebih mudah dan cepat berbanding pembinaan stesen minyak baharu.
Ha, apakah yang Ain boleh katakan tentang pakaian malam ni?
So, aku ni ada berjanji dengan, ah, anak bini aku, kita orang ni nak pergi makan seafood.
You just, you're just born with it. Yeah.
So, inilah yang dinamakan sebagai intelligent kerana dia boleh membezakan.
Some you have another second tier of, uh, boom gate. Some don't have lah. Mostly don't have anyone.
Dan ni saya percaya, tambah rekreasilah. Untuk jalan lepak-lepak, jogging ke apa. Ada gazebo kat kawasan tengah ni. Dikelilingi oleh bangunan-bangunan.
Today's episode, we're gonna address the all-important question. Can men and women be friends?
Ronaldo sasar peranan kejurulatihan Man United selepas bersara.
Macam nak dapat, uh, PSV ni, dia, sekarang ni, YB cadang nak buat online.
Dia menyamar jadi, macam tu lah, macam, nak, nak jadi kerusi ke, nak jadi, apa?
Dia kena keluar, masa tu menangis pakcik-makcik. Saya tak cerita orang luar lah.
Ataupun sebenarnya memang ada market-market yang, eh, difahamkan untuk pembinaan rumah mampu milik ini ada.
Dari pada feedback, aa, perbualan kita yang lepas, ramai yang sangat, aa, seronok dapat tengok Dato' Sri dalam keadaan santai yang, yang macam, rasa macam, ah, ni aku tengah dengar Dato' Sri yang, you know, disebalik,.
Bukan kita nak kata mereka jahat, tak.
Inilah dia masakan yang istimewa disediakan oleh, ah, geng, ah, corner ini. Kita ada sambal tumis udang. Kita ada asam pedas tetil. Kita ada daging masak kicap. Kita ada rendang ayam. Ah, ikan patin masak lemak celiafi. Ini dia ikan sumbat tencaru.
Nanti akan lembut sendiri dalam kuah yang panas lepas kita tutup api.
Still, apa orang cakap, dia, terserik-serik juga, ayah dia. Tapi.
How much, ah, damage, you think, PH,.
Dan maksiat ditutup, dia akan jadi kebal. Faham tak? Ya.
Dua gambar ni, aku ambil dua gambar ni.
Kan, aku tengok cerita hari kedua ni, kan, kau pelik pulak. Alright?
kualiti tu, macam, macam portrait, faham? Hmm. Ni screen dia tau.
So, kotak ni, dia ada tulis connection dia.
Uh, kita, uh, kita punya viewers ada 204. Agak rendah sebenarnya. But it's okay. Kita usahalah. Slowly. Usah, usah, usah tangga kejayaan, kan.
Abang, kalau boleh bagi free dah, bagi free dah.
PKR membuat perubahan apabila melantik Timbalan Presiden dan Naib-Naib Presiden sebagai Pengerusi Majlis Pimpinan Negeri (MPN).
And I felt like lagu tu macam sangat,.
bekas pengacara yang juga selebriti kontroversi Azwan Ali didenda RM17,000 oleh mahkamah Seksyen Kuala Lumpur atas kesalahan mengeluarkan komunikasi jelek di YouTube iaitu tuduhan membuat penghantaran video yang menyakitkan hati orang lain berhubung COVID-19 pada 24 Mac lalu.
Tak ada macam bila kita bagi tu, kita akan rasa kita expect something in return.
Dia really An Song Hero sebenarnya. An Song Hero. Ah, penji, en, apa tu? Kenapa? Ah, sebagai pihak yang tidak didendang. Wira yang tak didendang sebenarnya.
Malaysia tak pergi ke Palau Dunia. Nak cakap, faktor-faktor ni mempengaruhi.
Memang, depan mata je, kita tengok orang buang air besar, depan mata je.
People from all around the world tengok.
Tapi, bila kita uli, ah, nanti dia akan jadi doh yang lembut.
Okay, ah, to be honest, lah, antara.
Boleh just park kereta, zap dekat tepi tu dah?
Tak adalah happy sangat tapi happy lah. Hehe.
So, kalau kita nak tukar benda ni, you kena bawa ke parlimen.
Okay, kip, Iman tengok ada kolam pula dekat sini.
Aku pun tak tahu kenapa aku pilih kostum ni untuk menjadikan, untuk menjadikan, untuk aku pakai, untuk video kali ni. Untuk video kali ni,.
Aku rasa itu dah keluar lah dekat Twitter.
Air tidak menyediakan nutrien yang diperlukan untuk pertumbuhan.
And then, somewhere along the way, I guess we all lost that. And, as an Asian society,.
Apa yang dibenarkan oleh ugrama dia, dia jalankan.
Memang mereka ada peranan, mereka, nak jaga keselamatan sebab mereka besar.
kata pasal isu, kluster mahkamah. buat ke sini. Tak ada line issue lagi ke?
Mampukah kehadiran Dr Mahathir cetus kejayaan Pejuang?
Tak ada siapa mengandung, tak ada siapa yang tak bagi jumpa anak. Assalamualaikum.
Kita membaca tu sepuluh yang terawal, sepuluh yang terakhir. Mengapa, kan?
Satu anugerah yang saya kira memberi penghormatan kepada semua anak seni.
disebabkan itulah, kau lama-lama, kau akan jadi lelaki yang bagus, kau tahu.
supaya di hidup kita ni, tak adalah susah lagi, macam sebelum-sebelum ni.
tetapi kali ini Presiden Jokowi cuba meneroka idea baru yang disebut oleh beliau sebagai out of the box punya pendekatan dengan melantik tujuh orang anak-anak muda.
Apakah respon yang seharusnya saya ambil supaya sekarang ni saya dah ada ilmu.
Siti Sarah berang dituduh potong usus untuk kurus.
Mengenalpasti sebanyak 230 sekolah di negeri Sarawak yang berdekatan dengan sungai. Terdapat jumlah tersebut.
"Pada pendapat wakil kemudahan pembayaran ini, cara terbaik untuk menyelesaikannya ialah melalui bank pusat.
Ah, apa yang baik, dia boleh ambil keluar dia punya OCC.
Kesimpulan, saya berharap kerajaan menjawab semua soalan yang saya dibangkitkan oleh.
So, saya dah go through macam-macam dalam kehidupan saya.
Muhammad Hafif, abicara, macam mana nak tutup kasih tak dengar sound dalam Discord masa stream Omer?
perjalanan piaraya kita ini dalam suasana kita berharapan dengan COVID-19. Ya.
Oh, buat film dekat sana, guna, dia, aa, pelajar sendiri ataupun, macam mana?
Oh, so, awak lah yang paling, banyak karakter sekali lah, sangat ni? Yelah, banyak kerja. Banyak, banyak kerja ke, kilon kuasa?
Aa, anda boleh beli yang satu kipas pun boleh, yang dua kipas pun bolehlah. Quality dia okey. Quality dia okey.
Palestine dan Merdeka, manusia, jiwa manusia itu selamat, tiada lagi pembunuhan. Sempadan dibuka.
Jadi, kalau, aa, pepeda umma, siapa yang nak berpadu dalam kesatuan umma ini, dipersilahkanlah, termasuklah pesatuan.
Diorang jumpa satu periuk sup yang berisi tengkurak dan tulang rusuk manusia dan diorang terus clarify, ini adalah milik Abby.
Yang mana, dia fokus kepada NAS, N-A-S.
Tapi, lendu tu, kau tanya je lah.
Tapi cadangan daripada Syamsul sendiri, kerana dia yakin dengan kebolehan, bakat, Adik Putera, Datuk Adik Putera. Jadi, kita mempercayalah. Kita sendiri pun,.
Selepas kerjaan Azroy Hakim Anwar semalam dalam Perlumbaan 1 Penguasaan Bunsiu Honda Racing dalam kategori 1000 Class A, Kejuaraan Superbike Malaysia MSBK berterusan di litar antarabasa sepang SIC.
Uh, bila dia perlukan sokongan daripada non-Malay, That's true.
Ada konseil jadi membuatkan gameplay dia dah mula drop sebab orang dah tahu apa dia nak buat.
Tapi, your opinion, kursus pramugara, pramugari tu, adakah pada kau,.
benda ni, eh, Dato' sorang je yang buat keputusan.
Macam tu, kalau dekat PC, power supply tu, mungkin kita dah dapat gold certification dah. Ataupun platinum punya certification dah.
Shima, tak rasa nak ambil apa-apa tindakan ke terhadap individu yang tulis ugutan tu?
Haa, kita pun tak letak, baca Yasin Walang Jumaat tu ialah wajib, dah. Kita mengisi. Ni, mikian jugalah, selawat lah.
The Rotex also, ai yoyoh, tell you all, guys, last year, November, I buy ah, the Rotex, ah, until now, ah.
Aktiviti kedua iaitu mengenalpasti jenis ayat perintah dahulu. Mari kita berkenalan dengan kata perintah.
Uh, impact covid, soal pasti akan kena pada rakyat, perniagaan dan ekonomi.
Kalau dekat overseas, kan, diorang suka tow caravan lah, tow boat lah.
Sekali dengan, dia punya stand yang, tak masuk akal tu lah kan?
And you said in the story, guys, I'm not gonna make this yet.
Luqman, eh, dalam masa yang sama, eh, walaupun golongan belia kita lihat menjuarai isu agenda perubahan iklim ni sering menyuarakan kerana, eh, ialah kita yang akan mewarisi negara ini nanti.
Okay, aku terfikir-fikir, macam mana ni, Zam, jentik-jentik ni, dia mencari idea dia.
Murid tidak menguasai sistem fonetik bahasa cina dan sukar mengecam bentuk tulisan dan makna perkataan .
Sebab kita akan tahu, setiap perkataan yang kita keluarkan dekat social media, apa yang kita cakapkan, semua tu ada berat masing-masing yang akan dituntut dekat akhirat kelab.
Bagi Arba'in Maula Do'almas, 36 tahun, seorang ayah yang mempunyai dua anak berusia 7 dan 10 tahun.
Tapi, saya rasa penyelesaian yang terbaik, MB, tanpa mengganggu gugat kesutuan ini adalah lebih kepada cadangan tadilah. Acknowledgement, ada, mungkin, eh, soal sejarah.
macam mana miracle kan, boleh capai 100 juta. Allah, Allah.
So, diorang pun berundur lah. Berundur, berundur, berundur.
Bekasisi tu tak ada bahagian pusaka, dia tak boleh nuntut.
Ah, satu team macam, acap wakilkan untuk minta maaf dekat korang. Ah, selamat hari raya. Maaf, Zahir Batin. Kalau nak duit raya, tak dapat. Dah habis dah.
I think one of the biggest things for me when,.
Cara yang lain, mechanism yang lain untuk membantu rakyat yang betul-betul dalam kesulitan tersebut.
at sight, then, if you can see surrounding, like, let's say we are now in Satya City Mall, that's a high rise next to it.
Untuk episod kali ni, saya nak buat sedikit kelainan disebabkan episod-episod terdahulu, dia punya tempoh tu agak lama.
Ia masih lagi berjalan, uh, di mahkamah tapi,.
Hmm, saya rasa okey je kopi saya buat.
Free, free in sup. Stand up paddle board. Sup, sup.
Ya, jadi the bidding terms versus the actual terms.
Tapi, I want to provide them with all the facilities yang diorang boleh ada. Okay? And that is how you grow.
Sebenarnya, kita tak boleh nak bagitahu yang okey tak okey. Tapi, ada data.
Tapi dia kata tuition tu sangat penting.
the way I dealt with it was so severe, so immature, very, very childish.
Apa agaknya berita hangat yang menduduki senarai top 5 viral M-Star minggu ini, ya?
Because I acted sejak, uh, zaman sekolah.
Rasa bakat saya, uh, memikat hati awak.
serta pemberian bantuan khas kewangan Adil Fitri sebanyak RM700.
Selain itu, media juga difahamkan bahawa Mesyuarat Majlis Tertinggi UMNO yang telah ditunda pada minggu lepas, akan berlangsung malam ini.
Kerana Harun mempunyai ambition nak jadi Perdana Menteri.
Apapun, aku harap adik Bella dapat membesar dengan kuat, membesar dengan sihat, sentiasa happy bersama dengan tak kisah siapa pun yang jaga dia, dan dia dapat lupakan apa yang pernah jadi pada dia. InsyaAllah. Dan, hakikat terpupantun,.
Tetapi, uh, jauh beribu batu, uh, dari negara sendiri, Ashraf berada di sini.
So, kita nak tengok benda-benda yang panas ni.
Jadi, wallahu ta'ala, terima kasih banyak-banyak kepada, eh,.
Yang penting, anda on ke tak on dengan Apple Mac Pro ni?
Kalau berdasarkan, eh, Jabatan Perangkaan daripada tempoh Mac hingga Disember 2022, 73.98% adalah, eh, mereka yang menjadikan pekerjaan ataupun sektor P-hailing sebagai pendapatan utama, tetapi bagi pekerjaan utama, eh, perlu kita lihat pada ketika ini, eh,.
Okay, so, yang tu sahaja I tahu. Yang lain, I tak nak comment.
Namun, nasib malam menimpa Syafirdaus apabila dia terlibat dengan kemalangan, menyaksikan dia tidak dapat menamatkan perlumbaan.
Sudah tentu, eh, dalam program ini, kami membawakan, eh, perkembangan, eh, dari semasa ke semasa, termasuklah, melihat dari segi cabaran yang bakal, eh, di depan ni.
Was your dad like, of course, dia kerja lama kat kerajaan.
Saya rasa ini satu lagi episod kepada peralihan terhadap momentum pro-Palestine. InsyaAllah.
Mengsa banjir yang ditempatkan di pusat pemindahan sementara terus meningkat.
Sebenarnya, dia rasa, aduh, ni aku ni,.
So, saya, bila saya dah belajar mana tu, the first account, saya macam, okay, apa aku buat, subscriber sikit pun boleh buat duit.
Satu lagi yang kalau anda nak anda boleh beli Philips Gaming Monitor ni, harga dia RM509 Malaysia dengan link yang saya letak, oh, which is dekat Shopee, eh, dekat Lazada, eh.
Dan, Pak Ganjar, Pak Mahfud bersama dengan Pak, Pak Anis dan juga Pak Muhaymin di belakang, masih di belakang tim yang pertama itu, Prabowo dan Gibran itu.
Itu satu. Yang kedua, okay. Saya daripada JKR dulu, ya. JKR itu termasuk DID.
Kami mempunyai pasukan Kajian dan Pembangunan (R&D) kami sendiri yang menghasilkan rekaan ini. Katanya.
You just use your finger to pull out this notch.
Ya, betul. Happiness is inside, bukan cari. Happiness is the.
Jadi, yang saya pakai ini adalah baju Melayu cekap musang yang mempunyai lima butang pada baju Melayu.
Sekarang, kita sedang, uh, menghasilkan Boa Boa Galaxy yang season yang kedua ni lah.
KKM juga akan memastikan pengendali makanan di Bazar Ramadan turut menjalani pemeriksaan kesihatan dan menyertai latihan pengendali makanan.
Dia ni 180 billion jumlahnya untuk 6 tahun.
Pokok tidak mempunyai roda, kerana ia adalah organisma hidup dan bukan peranti mekanikal.
Instrumental, memuat hentikan haze di negara ini.
Every week, I will visit the petrol station and just pump. Hmm. Ya.
Kita nak check dia punya quality macam mana.
Oh, video and voice. Okay, video and voice. Lepas tu? Ha, video and voice. Push to talk.
So, benda tu yang kita nak sebenarnya.
Dah sampai, aa, kawasan KC Gunung Lang.
Saya nak awak, maksud saya, dekat luar sana tu, tanpa abang datang sampai sebarang, ah, macam, awak kata dah ke, apa ke. Oh, maknanya. Saya yang cakap dah.
Uh, then there's the phase of speculation.
And all needs to go quarantine. So, it's now very scary.
Dan aku bukan masukkan rehat biasa dekat Malaysia je, dekat luar negara pun sama juga.
Tetapi markah ini dah membuktikan yang anda berdua layak lah, insyaAllah. Alhamdulillah, masyaAllah.
Berjaya menawan hati seorang penonton biasa sahaja. Okay. Di sini adalah review seorang.
SEBAGAI pasangan suami isteri, pernahkan anda mengimpikan untuk mempunyai 20 orang anak?
Sebab aku ingatkan selama ni macam streaming tu, aku rasa streaming untuk macam podcast tu tak, tak, aku takut dia tak interesting.
Najib kini sedang dibicarakan untuk tuduhan berkaitan skandal 1MDB berbilion dolar, di mana dana didakwa disiphone daripada dana pelaburan negara.
Uh, jadi diorang pun ada minta, apa, pihak KWSP pun ada minta saya report.
I call you dekat lima puluh kali tau.
Kerja ni lebih kepada, of course lah kerja kita nak kaji dua tiga bu. But actually, dia punya, dia punya,.
Kalau anda cari bajet bawah, eh, alamak, saya tak tulis lah.
So, dekat sini, uh, Colo, Colo Master Community Group.
pasukan yang power di perancis dan cara kerak beraksi di champions league.
And then, uh, I change that bike because dah motor sakit lah.
You want to help the poor people.
Menghapuskan kemiskinan, pendidikan awal termasuk memperkenalkan coding dan perlindungan kepada pekerja ekonomi gig.
So, bila you tanya pasal pengalaman menulis, bila you tahu you akan boleh tulis dan tak boleh tulis tu,.
Kan, better ambil yang mereka cut, ah, stand alone. Jangan ambil yang rider sebab mahal. Okay, baik.
Dan mereka kata, oh, ini akan pecahkan undi dan memberi kelebihan kepada PN. Jangan kacau, ini kursi PH.
Dia panggil balik untuk satu scene lah. Hmm. Satu scene. Satu scene.
Kebanyakan daripada kita kalau buka MySejahtera kita dan tengok kepada kad kuning tersebut, ia akan menunjukkan tahun-tahun yang saya sebutkan tadi. Ya. Ia menjadi satu isu yang besar.
Selain dia memberi bentuk dan structure, dia juga adalah sebagai emulsifier, supaya kita boleh bind bahan-bahan tu lah, kan, bahan-bahan yang kita gunakan dalam lipstick products.
Lufia, atau nama sebenarnya, Lutfiah Syekh Omar bagaimanapun, bersyukur anaknya berjaya diselamatkan meskipun dia cedera akibat pergelutan itu.
Tapi, dalam Gol dan Gichu ni, membawa message yang sangat berat.
Tak tahu, aku nak buat pandai sebenarnya, aku tak tahu. Hahaha. UFC kan, dah ni? Dia, dia, dia full, right?
Tapi sebenarnya, alam sebelah sana tu dia macam menyerupa je untuk nampak semuanya perfect, cantik, indah.
Al-Sultan Abdullah turut mengajak rakyat untuk mengingati dan menghargai pejuang dan patriot kemerdekaan negara serta anggota pasukan keselamatan yang berkorban sehingga berjaya menyelamatkan negara daripada belenggu pencajah dan seteru negara.
Which is, pada waktu tu, semua orang,.
Cuma, bila dia attack orang kampung ni, orang kampung ni bengang. Jadi, orang kampung retaliate, lawan balik.
Dah lama tak kerja dengan dia, dah lama tak pergi KL Fashion Week jugak, and I think it's, it's a good, uh, it's a good opportunity jugak. And then, masa kita 15 tu,.
Kalau iman tak sempurna, dekat tu je kita ni. Nilai kita pada zahir.
Mak! Ya. Suruh tanya nak? So, main, benda ni tak mustahil.
Yang memang, pergi berdagang di sana, pergi berdagang di sini, pergi berdagang di sini, apa benda semua.
Sistem kontrak tu diperkenalkan untuk membasmi masalah keberlambakan doktor baru.
Masa tu, kata-kata Jaafar Taib cakap, kau nak jual mana tu, abang, mas, dah figure out ke belum? Nak jual kat mana?
Tetapi, polis ni semua boleh, boleh, insya Allah. Insya Allah.
So, kita live lah sambil borak-borak, kan. Anda pun boleh tanya soalan.
By the way, siapa yang dapat teka, saya akan bagi gaming headset Imperian. Tekaan mesti tepat.
Dan dua perlawanan menentang skuad kenalian Nafuzi Zain itu nanti adalah peluang terbaik untuk ianya dilakukan.
telah pun, ah, menyediakan satu kawasan untuk operasi.
Okay, nak dapatkan ni, IG dia is, uh, at drxhq.
Ya, ia berkenaan dengan isu matrikulasi di mana dalam ucapan tersebut PMX mengatakan bahawa kerajaan dah putuskan semua pelajar lepasan SPM yang berjaya peroleh keputusan 10A ke atas bakal diberikan ruang untuk melanjutkan pelajaran di peringkat matrikulasi. Maknanya, dijaminlah kan?
Um, haba sauda dan juga original. Okay.
Tahun ini akan berlaku di negeri pantai timur.
Penelusi gabungan rakyat Sabah, Datuk Seri Haji Jinur mengetuai rombongan bertemu Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim di pejabatnya di Putrajaya pada ahad.
Iaitu, kita senangnya hendak membicarakan tentang, orang kata apa, akar ummi amnol lah secara asasnya.
Dia akan hadir bersama Sri Ram untuk mewakili Sam dan pelantikan mereka telah dimuktamadkan semalam.
Saya tahu menteri-menteri sebelum ini akan kata, Oh, zaman saya pun saya hantar atlet muda. Berbeza. Peratusan dia berbeza. Okay?
Katakanlah kita nak dapat a good shape. Okay. Nak ada bisek. Okay. Six pack. Badan berketak-ketak. Nampak feet.
We got the Royal Malaysian Police over here and their bikes. I think Kawasaki 400 lah. Ninja 400. Ada.
Kenapakah dasar yang sama tidak dilaksanakan untuk sekolah-sekolah Orang Asli .
Tetapi, point saya ialah, Premier played his hand well, and so far it's, it's paying off for his stake.
Haa, lepas tu dia ada auto high beam.
Doktor, like, kenyang, okay, dia dua, dua kita punya drive kan? Kenyang, suka makan.
Okay, micro SME, uh, yang punya pekerja lima orang ke bawah.
Pemantauan bagi projek sakit dan pengalah dilaksanakan secara proaktif melalui mesyuarat secara berkala.
Kalau kita boleh adjust sikit, korang, adjust. Okay. Okay.
Tetapi saya boleh memberikan anda resipi atau membantu anda memesan dalam talian!
Ha, saya tak mampu nak cerita kepada anda secara detail macam mana, but kalau saya nak bandingkan cara saya guna smartphone tu,.
Saya tak tahu orang UMNO sedar atau tidak, tapi kalau saya tengok ucapan Datuk Zaid, dia kata Anwar Dizalimi, dan dia kata PRU16, we are going with him, and we're gonna support him as PM.
Uh, demo tu, nak faham sepenuhnya. Okay.
Ini yang telah berlaku pada SVB dengan jumlah pengeluaran dibuat mencecah 42 bilion USD pada 9 Mac 2023 menyebabkan bank tersebut kehabisan wang dan meninggalkan baki negatif sebanyak 958 juta USD.
Dan dia akan masukkan dalam grup untuk dia brainwash. Hmm.
Tapi kalau asal, tunggal, tak, orang tak bilang. Tunggal, satu, dua, tiga.
Buat I jatuh cinta sangat dengan singing. I suka menyanyi. I suka dia lah, the person.
Snow powder ni, kalau kita gaul lama-lama pun, dia tak akan cair, akan elok je bersalut.
Dekat bawah ni, bawah area-area sini, hotel ni, keliling, boleh katakan keliling kan? Yang kan ada apa? Ada kedai makan kan? Bersepah.
Pengerusi Pejuang Tun Dr Mahathir Mohamad melakar sejarah tersendiri dengan ucapan khas untuk belia melalui platform Nanoverse.io yang dihadiri lebih 500 belia.
Wah, dah suruh sekali, sekali. Hah. Okay, okay, okay, okay. Jom lah.
Sebab itu adalah another playground for me.
Ini saya punya antara salah satu kelebihan. So, saya gunalah kelebihan saya.
Pihaknya turut mengenalpasti dua lagi individu yang mengendalikan senjata sebelum digunakan Baldwin.
Kalau yang selesa guna third party kan, macam Lazada dengan Shopee.
Supaya mereka beri pandangan yang boleh kita terima.
Ha, monitor gaming kalau bawah RM1000 Malaysia, saya suggest anda beli RM24 je. Jangan beli RM27.
Kemudian kita uli hingga menjadi doh, ha.
Kesemua manifesto tawaran gabungan-gabungan parti ini, masing-masing ada kekuatannya tersendiri.
Dan, Yana nak, nak, men, nak lihat puteri ni lebih bersikap inklusif. Okay?
Kalau korang pergi sana, korang akan dapat menikmati keindahan alam semula jadi.
Orang kata apa? Mengupdate. Ish, lain macam bahasa mengupdate, kan? Mengemas kini. Mengemas kini.
Namun, peningkatan harga minyak sepanjang tahun ini membolehkan kutipan CJN turut meningkat.
Miur Nur Haidir berkata demikian ketika dihubungi bernama selepas pengurusan kes yang berlangsung melalui sidang video hari ini.
Okay, aku rasa kena pakai jam lah. Jam.
But before masuk kita pada kita punya main set. Okay, that is untuk training kita. Untuk event pula,.
So, what they do is they will discuss.
Tapi dia jadi tak best bila dah habis settle je, mesti ada masalah baru.
Dengar arahan daripada Razak Baginda. Who is Razak Baginda? Okay.
Salah satu yang bertanya adalah Muhammad Haziq. Salam tuan.
Whenever you get silver, like, like, if you get like silver or bronze for, for a few times, you, mentally, it gives you this habit like, oh, I'm just gonna get silver anyway.
Pertama, kerajaan Malaysia telah menyatakan komitmen yang kuat untuk memerangi rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti dalam politik.
Membiharakan anda dalam keadaan sehat, ya, Nadira. Uh, jap. Saya nak, ni lah. Nak pergi ni, jap lah. Hmm.
Aku tadi, pukul 8 lebih, ada seminar Forever Living, dengan CBM, no, ah, tu, Nur Hamizah Hamdan. Pun guna Zoom jugak.
Ya Allah, Iman mati dekat reach door 66. Betul lah. Orang kata, door tu level dia.
Yang I cakap gaji, percentage gaji I diberikan tu, I berikan kepada.
Anggota yang merosakkan kita ni antaranya lidah lah. Lidah.
Because, like, Newcastle's been playing really, really well, actually.
Perkembangan terkini dan tindakan-tindakan yang perlu diambil.
Kemudian, macam, Muawiyah ni, macam mana pula, kata Fatimah binti Abi Hubais, tanya pada Nabi SAW.
Maupun kalau nak dinilai beliau selaku menteri di jabatan Perdana Menteri ketika ini, sudah pasti sebagai Menteri Kabinet.
Kata Annuar, beliau dan PM ada banyak tugas lain untuk dilaksanakan pada masa ini.
Okay, it's gonna be intense. Bring it on!
Tetapi mimpi boleh terasa berat atau ringan bergantung pada sifat dan persepsi anda.
Ah, bermula hari ini, ah, bermula jam 12.30 malam tadi, ini soalan baru yang kami tanyakan. Ah, anda minat tak baca?
China melonggarkan sekatan COVID-19 secara mendadak pada Desember sesudah kebimbangan impak negatif kepada ekonominya dan protes oleh orang ramai.
Peningkatan itu susulan kekerapan aktiviti penguatkuasaan yang diadakan tahun ini memandangkan kedai makan dan restoran dibenarkan beroperasi seperti biasa setelah negara memasuki fasa peralihan ke endemik.
Oh, kena jaga kita punya, ah, framing, jangan terkeluar.
Kerana anda mempunyai semua yang saya cari.".
Tetapi bila tidak ada kata putus daripada Majlis Presiden Pakatan Harapan dan juga.
Cara dia cakap dengan kita tu, memang sangat humble. Sejak dari tu, sampailah sekarang.
Solid, solid. Okay, okay, faham, faham, faham.
Duduk dalam, apa kita cakap, duduk dalam jambatan tu, dia gelap kan? Terowong tu gelap.
So, aku tak pasti macam mana benda ni akan ada, aa, aa, apa, aliran keluar wang, keluar negara dan sebagainya.
So, I, you know, any military, like, movies, memang saya minat.
Ketua Pasukan Wanita Kebangsaan, Steffi Sidhu, bersama kita malam ini bagi meramalkan semua pertembungan itu nanti.
So, the thing is, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
And kalau korang suka, kalau kata korang ada cerita ataupun info tambahan macam Acap cakap tadi, please drop dekat.
Lepas tu, Air Cooler, saya temukan, uh, Graphic Card Holder, PSU, White Cable, Microphone, Fifine. Uh, Fifine, antara microphone yang bagus.
nilai perkhidmatan bas di dalam jangka masa panjang.
Tapi, mak ayah aku sendiri yang cakap, keluarlah. Keluarlah. Berhijrahlah. Ha, untuk yang lebih baik.
Okay, hari ni saya berada di airport lama Sungai Beti.
kepada, manusia sejagat, dengan, kita tahu, food industry, kalau korang hari ni, dengar video ni, korang boleh search, food industry, modern macam mana, sebab, semua, based on,.
Menurut ketua pesuruh jayanya, Tan Sri Azam Baki.
Adakah ini cara, Dok, appreciate you punya staff ataupun, mungkin ada juga orang kata, I tengok kat komen yang kata, ini semua content dia semata-mata kan. Hmm.
Saya mula-mula tanam cuma satu eka, tu.
Bagaimana anda ingin bantu mereka dan turut serta?
And then, bila sampai kat location tu, uh, dah keletihan jugak. Sebenarnya, orang mungkin tahu cerita.
Pemain Sensasi Australia ini bagaimanapun diberi tetangga sungguh dalam pertarungan empat set ketika bertemu Benjama Bonzi dari Perancis.
Uh, boleh berenang macam ni lagi lah semua.
Cakap, eh, datang, aa, siri pentas esok?
So, the people that you appoint to hit this, uh, this, uh, council, uh, also people that you think would carry out, uh, certain political agendas that are consistent with your own, uh, you know, your own priorities and your party's priorities. Right?
Saya tidak dapat menari secara fizikal, tetapi saya boleh berkongsi pautan ke video tarian robot yang menyeronokkan untuk anda nikmati!
line line with, uh, that they wanted to build with China.
Ikoran, Kat Suruhanjaya Tinggi Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu bagi Pelarian UNHCR masih dalam proses permohonan.
You don't have to sleep with these other guys, but at least speak with them, see if you can achieve a better emotional chemistry with them.
Melalui perbualan tersebut, Individu tersebut mendoakan Nabila agar kuat dalam menempuh dugaan yang dihadapinya sekarang.
Bagi Mikro pula, gagal menangani tekanan antara penyebabnya.
Saya ingin menambah bahawa beberapa halangan yang berpotensi dalam melaksanakan langkah-langkah ini mungkin termasuk:.
Mobile-8 merilis produk Fren prabayar pada Desember 2003.
undang-undang kerajaan memberikan fakta yang mengelirukan tewan, tidak menghormati institusi raja perlembagaan negara dan menyebabkan ketidakpastian kedudukan undang-undang yang kita hadapi.
Dua wartawan Astro Awani, eh, Fahmi dan juga Umar Vati berada di sana. Kita nak tahu jugalah,.
Empat lah. Out of ten. Out of ten, empat. Oh, iya, tahap kesukaran empat sahaja. Ya, betul, empat sahaja. Alright.
Kalau dia punya stop-go tu, bang, dia boleh pergi.
Pada pembukaan, ringgit diniagakan tinggi berbanding kumpulan mata wang utama.
So, these are the tags you need to know to further tune your portfolio in your property investment.
Kemudian, beberapa langkah yang, yang, sekitar dukung, ya.
Kemudian, lelaki yang drive van putih tu lambai-lambai ke arah Sarah seolah-olah macam panggil dia dan Sarah pun pergilah.
So, kali ni kita tengok rizal daripada Syakir, daripada juri kita.
Maybe you can write to me in a more detailed.
Baginda yang juga penanggung diraja dan pengurusi MAT berangkat ke Majlis Perkenaan dengan diiringi Raja Pemaisuri Perak Tuanku Zara Salim.
Haa, dan kemudian, mungkin, dia punya kehaatan dia tu, terasa kalau kita ada isu ke, bila kita ada event, ataupun kita, di, di, di, apa ni, didatangi wartawan ke apa, so, kita kena jawab. Saya punya prinsip,.
Contoh kalau kita buat satu benda tu, aa, kita suka benda tu, tapi benda tu lalai.
Orang Eropah sanggup menghantar bala tentera mereka dari Belanda dan Inggeris berlayar ke sini demi merapas kekayaan di bumi Nusantara.
And kita macam, okeylah, maybe I finish school. And at that time. And that's how it all started.
Uh, cukup 2000 komen, saya akan pilih pemenang. Cukup 2000 komen.
So, saya, uh, bola, apa, bola tu datang cantik daripada Kasih. I know Kasih. Saya punya pair partner untuk striker.
Dia kata, memang tak ada ubat untuk sakit ni. Eh, saya, saya minta juga ubat. Doktor cakap, memang tak ada. Um,.
Itulah tempat rahasia ni nak tunjuk dekat Iman sebenarnya. Okay, yang ini pula, apa?
Jadi, kita nak tunjuk macam mana kita nak guna OMI.
Thank you very much for the email, Potato. You are a really great sister.
Macam, ada, dia punya turun dia betul-betul, down dia betul-betul, like, rasa down. I mean, high dia, really high.
Nasib baik ni, luck ni, hanya jadi pada orang yang tengah hustle. Tengah dalam proses untuk capai kejayaan.
Gaji dia kepada kakak dia sebab kakak dia susah.
Khususnya, ah, penonton-penonton yang buat dah, yang dah berjaya buat, eh, TikTok menggunakan sound, eh, lagu bisik ni daripada Irfan Haris. Okay.
We promise that we, we, we will bounce back for next season to aim for the M Series.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai badan fizikal atau sistem pencernaan.
You know, eh, kos ada hidup tinggi.
Uh, now, if you narrow down a little bit, the reason why it drop is because of this, uh, China market that they're actually serving.
Haa, walaupun duduk dekat rumah tapi dia ayin jubah, dia atur, eh, serban dan sebagainya.
seorang ikon sebenarnya. Ikon yang menjadi ikutan ramai. Jamaah. Oh, jamaah. Itu dia, tagline dia. Bersama dengan Ustaz Maulana. Boleh ceritakan sedikit asal-usul program ini? Lima tahun yang lalu, ya?
Afiq ni banyak membantu aku untuk pindah.
Bagaimanapun persoalan sama ada Azizul Annuar akan menggantikan ibunya Datuk Amar Jamilah Anu di kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Tanjong Datu masih belum disahkan.
Bebas sahaja nak buat apa semua boleh. Tapi keperluan asas pun tak dapat.
Sebab, dulu, kalau tak silap, aku, lah. Lagu Aida Jebat yang mana, eh. Pencuri hati, kot.
Ah, hari tu, masa dekat super, ada seribu.
I think, having such an app will really, uh, foster, uh, public relationship with the community and the force, and, you know, build that semangat of, uh, that, that spirit of kampung spirit, you know. Gotong Royong and all.
Baik. Baris ketiga dari bawah. Sebelah kanan. Ayat satu, lima, enam.
Ah, apa sebenarnya status sebenar di Dun Sabah ini dan apakah mungkin tindakan seterusnya?
Maturity date satu Julai dua puluh empat puluh satu. Dua puluh tahun daripada sekarang.
Sebab dia zaman digital. Zaman kau ada platform masing-masing. Betul, betul.
Peraturan-peraturan berkaitan di bawahnya dan mengikut prosedur persisten di SOP ditetapkan.
If you succeed, I will restore the world. Alamak.
Aku guna basikal lipat, jadi senanglah untuk aku lipat-lipat basikal aku masuk dalam kereta ke dalam bas. Dan aku dapat rasakan kaedah.
Apa pendapat you tentang, ah, fashion-fashion kurta dan juga baju Melayu tu? Bah, bagi saya,.
Joget pun macam, holy diver, you've been down too long in the midnight. Masa tu, umur, like,.
Dan pada lima bulan malam itu, saya telah.
Gol tunggal di jaringkan Noshaza Afiqah Safawi hasil gol pada muda minit ke-59.
Ni nak buat agenda Lee Kuan Yew kat sini. Kita mesti sedar. Lee Kuan Yew mengambil alih Singapura.
Betul. So, ada cara dia lah, kan? Betul, betul.
Ketua Polis Daerah Timur Laut, SCP Sofia Santung berkata serbuan itu dilakukan hasil risikan Jabatan Siasatan Jenayah JSC bagian Siasatan Jenayah ditujua IPD Timur Laut sejak sebulan lalu.
I knew that I've gone through it before, I can do it again.
Dan, ni, dia punya, apa, bracket-bracket semua ni. Ada skru. Dan, ada kain lap.
Why, why we both get? You look so tough.
bagi I, uh, kata-kata semangat, push I untuk pecahkan stigma untuk.
Dia takde wang, dia handphone ada wang, dia, beli barang pun senang.
Pentas itu dibanjiri oleh hampir 20 'makhluk' mengerikan yang keluar daripada kotak kecil itu sebelum Riana menghilangkan diri.
So, as a friend, as a support, good support, it is very important for you to walk with them. Huh?
Pendirian UMNO mesti berpaksikan aspirasi rakyat, demi rakyat dan untuk rakyat.
Last year, this year, last year, this year.
Tambahnya, kedua-dua loji di bawah kendalian lembaga air kucing L.E.K.
You know, it's a, yeah, my sister still lives with me, like, you know, we're still okay. Does it make you.
Itulah, kita tak tengok lagi apa yang ada sales, apa yang tak ada sales.
Haa, selesa lah dengan dia punya sistem tu, senang faham.
Tak kira Spotify, tak kira, ah, iTunes ataupun Apple. Di YouTube,.
Setiausaha Suranjaya Pilihan Raya, Dato' Iqmarudin Isyak berkata, jika pengundi tidak dapat hadir pada masa keluar mengundi yang digalakkan atas sebab tertentu, pengundi masih boleh keluar mengundi mengikut kelapangan masa dari jam 8 pagi hingga 6 petang atau waktu yang diwartakan di pusat mengundi masing-masing.
Pemandu van maut, empat termasuk pemain badminton Kento Momota cedera ringan.
So, if you think you are right, you need to fight for it.
Why do you always write songs about love?
Uh, for retailers, if you discover something, these tiny bits ah, of information when you see that, oh,.
Akidah ni, dia kena cakap ke, dia kena pegang. Ha.
Mahu taknya, Samsi Yusof sekarang ni memang tengah panas gila.
Ini ialah signature dress kami iaitu Mia Wrap Dress dan boleh dikatakan customer favourite.
Uh, memerlukan kita, uh, ada sikit perubahan mungkin perlu, tapi ini mungkin, apa, uh, menteri agama boleh, boleh, apa, menerangkan pada kita semua nanti.
Yang korang kenal pasal Profesor Muaya cuma bodoh-bodoh dengan Atomi je. Sharing berguna haram korang buat bodoh-bodoh.
Keputusan mahkamah itu susulan bantahan berminggu-minggu terhadap keputusan Kerajaan Karnataka yang melarang pelajar memakai hijab di sekolah dan kolej.
Adakah pemakaian pelitup muka perlu diwajibkan semula? Tiga pilihan jawapan kami berikan. Ya, tidak, ataupun tidak, kisah.
If you don't do a US dollar or euros, which again is a proxy to the US dollar. Yeah.
Uh, dan kepada adik follower Kak Ros, jangan lupa tengok nanti video, uh, YouTube.
Dan akan keluar website yang tulis BLD, which is singkatan kepada Build by NZST, the simplest way to get a gaming PC. Kemudian kita tekan Build Now. Akan keluar banyak-banyak game macam ni.
Beberapa penganalisis politik telah mencadangkan bahawa kempen anti-rasuah di Malaysia mungkin selektif dan bermotifkan politik atas beberapa sebab.
Nurul Izzah berkhidmat bermula 3 Januari 2023.
Al-Sultan Abdullah bertitah demikian di bangkuit negara bersempena lawatan negara Seri Paduka Baginda dan Raja Permaisuri Agong Tunku Hajar Aziza Aminah Maimunah Iskandariah ke Singapura.
Welcome back to our channel, the best place for long-term stock investors.
Mereka mengiktiraf manusia sebagai spesies yang berasingan.
Ni, kalau Jajina tak setia lagi, memang hutang budi dia balas budi.
Dia punya perjalanan cerita latar belakang dengan sekitar dia adalah satu perkampungan yang terpencil yang melibat sebuah bungalow. Kan?
Per minute, I think, or the last I tried was about 160.
Yang selama ini diindoktrinasi dalam UMNO sebagai musuh atas sebab-sebab tertentu.
Mereka dikenali sebagai seorang yang setia dan mesra.
And I just knew the title of the show was Singapore Social.
So, guys, uh, maybe next, uh, content, kita akan jemput, uh, beberapa nama lagi dalam GTA. Korang just komen kat bawah. Komen, komen. Siapa korang nak.
Untuk happy life, happy relationship adalah communication.
Ada yang sibuk menunjuk-nunjuk dia ada PS5.
Itu kita akan tunggu dalam sidang parlimen pada hari ini. Kita pergi ke The Star. Let us export again.
So, now, let's just try to open this one, lah.
Kereta api menjadi pengangkutan awam utama untuk sampai ke pedalaman ini.
Suhu akhir untuk prosesor 79 darjah Celsius.
PM Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob menolak kemungkinan untuk mengadakan pilihan raya lebih awal, dan menganggap ia tidak sesuai memandangkan kenaikan harga barang makanan dan kos sara hidup berkaitan.
Selamat datang, guys, kepada yang baru datang.
Umur 60 tahun, masih nak keluar kerja-kerja macam ini.
Sehingga sebentar menemui Tok Batin di sini, memohon izin untuk bermalam, sementara menunggu fajar keesokannya untuk meneruskan perjalanan.
Sebab di samping ia, kisah penderaan kanak-kanak yang sangat luar biasa ini memang menarik simpati daripada orang ramai, tapi ia juga menarik perhatian saintis.
Ini secara umumnya berkenaan dengan soalan ini.
Okay, kita nak mula perkara-perkara yang pertama.
Hmm. All the time. Eh, in the US.
motorhome. Oh, betul? Camper van. Betul? Haa, tapi perasan tak?
Ketua Pengarah Jabatan Penjara Datuk Nordin Muhammad berkata, selagi Najib masih menjalani hukuman itu, beliau tidak dibenarkan keluar berkempen pada pilihan raya umum.
Ia disebabkan kebanyakan pusat mengundi bahagian Mukah dijangka tutup pada jam 5.30 petang.
Haa, tapi, yang penguasaan di sana dan di sini itu bukanlah satu masalah.
You're leaning forward quite a bit and your knee is bent quite a bit.
Pakatan Harapan telah menggunakan skandal 1MDB dan dakwaan rasuah Najib Razak dalam beberapa cara untuk mendapatkan momentum politik:.
Terima kasih, terima kasih, ah, Katie, di atas laporan itu.
And let's deep dive into it now.
Kisah Cinta Hadi Betak ada banyak, ehm, sensitiviti yang perlu untuk dihormati.
sebagai cabang seni akan beradu tenaga mempersembahkan kehebatan bakat nyanyian masing-masing.
Dan sekarang memang aku buat on the property side.
SG, meat table. Meat table lah. Meat table.
Sebab bila you dapat unlock benda ni, sebagai seorang pelakon, itulah achievement yang kita ada tau.
Walaupun kita berkelakuan macam monyet, tapi kita akan nampak macam monyetlah.
Saya tidak mempunyai tangan atau keupayaan untuk berinteraksi secara fizikal dengan objek.
Tengku Zakrul Sahkan telah dihubungi SPRM Bantu Siasatan.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang soalan, saya akan berada di sini untuk membantu. Selamat hari raya!
Program ini bertujuan khas untuk memulihkan keyakinan CEO agensi pelancongan China terhadap Malaysia sebagai destinasi pelancongan .
So, these are the checkpoints, our list out here. Uh, those are,.
Ucapkanlah cinta, ucapkanlah sayang, yang kau berikan.
segelintir pendidikan-pendidikan saya yang orang kata, orang kata, memanglah tahap gulung tikar lah.
Mengikut atas syarikat, setiap tahun, Syarikat Seniam Berhad wajib menghantar laporan tahunan mengikut tarikh anniversary penubuhan syarikat.
Level ni. So, Singapura Architectural, okay, yeah. Okay.
Uh, dalam era terkini modern semua ni, kita kena tengok realitinya lah.
Ada orang pertikaikan macam hantar dekat kedai komputer untuk baiki, mereka tak ada tukar apa-apa tapi charge kita RM30.
kan, kita macam, macam, macam, macam, something yang macam, ya lah, kena, terbiasa, kena biasakan diri lah. Hmm.
Peliklah. Anak bekerjaya belaka. Sumbang mak bapak dulu. Oh, patutlah. Hampir hidup tak pernah cukup.
So, dari hari ke hari tu, ah, kawan saya update, team saya update, tiket bertambah-tambah.
Kita jangan fikir sampai ke depan dulu. Kita buat dulu yang mana ada. Untuk dapatkan hasil. Untuk kita upgrade lagi.
Like, sometimes he catches up with his boys or whatever.
We are tackling why people get lost in translation with other personality types and why they think other people are difficult to.
Selain PH, siapa lagi bakal menghadap Sultan Perak?
So just sit with them, be at peace with them, write down your thoughts, reflect on them, and then sooner or later you'll go away. But,.
Uh, perlu diadakan, uh, untuk kebenaran ini dilakukan.
Uh, langkah, langkah-langkah jangka pendek ini, uh, mengambil kira,.
Uh, whether it's hormones, whether it's, uh, nutrition, kan.
Macam, anak saya masuk tujuh tahun, kena, ah, saya sekolah, sekolahkan dia dekat sekolah kebangsaan. Ah, jadi, bila masuk tu, ah,.
Jadi kalau, uh, on my personal opinion, uh, mungkin sebahagian narrative ataupun sebahagian daripada story tu, memang itu yang berlaku.
Mereka yang berminat boleh melayari mdec.my slash dcgprisma2022 untuk maklumat lanjut.
Ya, okey, memang, memang kita dah, ah, rancang daripada awal.
Dan, sometimes, bila aku tengok benda negatif, macam, oh, oh, dia ni bercerai, dia ni kahwin dua, kahwin empat. So, macam benda tu kan.
Sebab, sebab, bukan apa, sebab abang sebagai, sebab bila film, abang cuba nak keluar daripada watak, sebab sekarang ni,.
Untuk mempastikan program kita, ini saya nak cari keyinkan program ekonomi pula. Yang lebih inklusif. Yang menjamin.
So, untuk itu, saya ucapkan terima kasih kepada menteri yang tidak ada dekat sini. Tapi, teman-teman menteri ada. So, ucapkan terima kasih kepada kementerian.
Ah, tak payahlah, kita buat besar terus.
So, kita boleh tengok sekarang memang dah autumn gila.
Bukan. Siap kat sini bermaksud konteks ayat.
I know, it's not a prescription to anything.
untuk cover, ke, darah, shoulder, kan, semua, yang dekat situ buat, attend lah.
Sebenarnya, maksudnya, macam, life is about your own.
Something juga lah, macam, society sisihkan diorang pasal kes rogol dianggap satu kes yang macam, weh, memalukan lah dekat community dekat New York.
Dalam hadis sahih Bukhari, baginda Rasulullah SAW bersabda,.
Dato' Sri, tadi kita dah membincangkan tentang, aa, pencapaian kerajaan sepanjang ini dan juga perancangan untuk masa depan.
But, of course, we also have its cons.
Kalau korang ada rasa benda, eh, sesuatu yang korang nak cakap, boleh tinggalkan, um, pitch tu dekat,.
This is a commercial office building and this will be Tropicana.
The price that you're buying, is it in conjunction with the market price? Is the property priced correctly?
Mangsa meninggal dunia dipercayai selepas memakan sisa makanan yang dikutip dalam tong sampah.
I mean, this is part of the gun.
bincangkan dan juga dibawa masuk oleh kerana salah satunya adalah tekanan-tekanan daripada luar misalnya, uh, bukan tekanan luar, tekanan-tekanan daripada stakeholder.
Beberapa langkah tambahan dikenakan untuk mengekanglonjakan kes COVID-19.
Sebab riau ini kalau tidak jelas juga ke mana mau dibawa nanti, buk, salah lah nanti, buk.
Sebab, manakan kita ada berapa kes lagi nak kena settlekan.
Perlawanan terakhir di antaragandingan Pedro Martinez Albert Ramos Viñolas yang berdepan Simon Wolko John Zielinski bagaimanapun memihak Poland 6436610. Lengkapkan keputusan penuh 2-1.
Dan harga dia dalam empat puluh tiga ribu. Nak dibandingkan dengan yang ini. Lebih murah. Lebih ada kuasa.
But when you check that website, it's not there.
So, saya cuba, aa, pergi ke Instagram. Ah, hire ramai influencer, tapi rezeki,.
hantar anak mereka ke sekolah kebangsaan. Ya.
Tambah beliau, siasatan diketuai wakil kerajaan akan dilakukan bagi mengenal pasti punca letupan.
Kurs, secara peribadi, kau nak tanya Kurs lah kan, aa,.
Kadang-kadang, macam, like, like, what just happened.
MirrorLink memerlukan sistem kereta yang sesuai dan telefon pintar dengan perisian yang boleh dimuat turun.
Nak menyusahkan, nak mempersulit, atau nak mempermudahkan. Baik, saya baca yang itu. Dalam handset. Baik.
Kes disiasat mengikut Seksyen 302 Kanun Kesiksaan yang memperuntukkan hukuman mati jika sabit kesalahan.
Maybe kalau, makanan tu dia yang belikan, kan? Dia belanja kita. Ha, kita tolonglah basuh pinggan.
Bekas julatis kuat remaja kebangsaan itu memilih Sabah, Selangor, Terengganu dan Jediti.
droid, eh, eh, tu, kekuatan tu hari.
Ni actually sebab display dia yang cuma support 80Hz. Tapi, jangan salah faham.
Sebab, kalau korang tak tahulah, cerita Mechamato, dan juga film Honey ni,.
Kegagalan gabungan Pakatan Harapan (PH) menangani rasuah secara berkesan semasa mereka berada dalam kerajaan boleh dikaitkan dengan beberapa faktor:.
Anyway, uh, that's just my opinion, right?
Uh, activity in terms of PE and VC activity. Uh, and what Singapore,.
ada satu topik yang mungkin kita kena letak sebagai rekod perbincangan kita. Sedikit kita dah bincang sewaktu, eh,.
Lagilah, zaman scene bandel ni naik sebab apa? Semua orang duduk rumah,.
Tonton ni lagi kami, uh, minggu depan. Okay, terima kasih.
This is such a feminine bag. It's so hot. It has this gold buckle here. It looks like that.
Kita bukan nak cerita pasal product Awni kan?
Haa, itu yang kita dapat, aa, jadikan teladanlah daripada Dato' Nur Azam Baki dan juga anak-anak buah beliau.
Sebagai langkah untuk terus membantu calon peperiksaan SPM 2021 membuat persediaan yang lebih baik, KPM menyediakan siaran TV pendidikan melalui saluran didik TV KPM, TV OKRTM dan tutor TV Astro.
kepada para tetamu kehormat khususnya kepada yang amat berhormat Datu Seri Panglima Perdana Menteri Malaysia.
I mean, what would the Mei Ling who is running around Lot 10 say to these people, you know? What about that kind of stress?
Because of the flat screws, not insert really, really tight. But hopefully, it works. Okay. Let's try.
Influencer, biasa-biasa kan, ni kita sebenarnya, bukannya, bukannya celebrity. Betul.
or higher ten years down the road.
kan, tapi, okay, benda ni, dia bukan untuk semua orang.
So, cerita yang keempat ni, cerita keempat ni pun tentang jalan jugalah.
Petang tadi, pemimpin berkenaan menghadap Yang Dipertua Negeri Tun Juhar Mahiruddin di Istana Negeri.
Di bawah Akta Money, Akta, orang kata apa, pengubahan wang haram.
Uh, kena cari pendapatan tambahan. Mereka ini, pakar-pakaian yang berjenama.
I'm with Azlina here, and she specialise in selling this thing. It's, it's not a vegetable.
Kita kata kalau aksiden tu kat satu tempat, ianya adalah aksiden kat seluruh dunia. Haa, sebenarnya betul. Okay.
Ini, masalah pengagihan, satu, ada dua masalah. Satu, doktor tak cukup.
Jadinya, akan ada berlaku beberapa pertukaran parts-parts yang diperlukan. Wear and tear lah, macam tu. Okay. Okay. Apa yang perlu ditukarkan?
Okay, please check yourself in your A&E immediately.
So, kalau you boleh membuktikan kepada orang tu that you really want it,.
Ah, macam-macam benda yang dah jadi, terutamanya orang-orang yang terdedah, ah, macam Acap ni, kan.
Tapi timing pun, once kita start first paper exam, kita mesti habiskan dalam masa satu tahun juga.
Tapi, untuk Mi Wi-Fi Pro Extender ni, dia still boleh bagi kepada kita average dalam 15 megabit per second lah.
Buah tin yang dibuat cukur, baik untuk ibu, baik untuk ayah.
Untuk season lepas, terus masuk ke NPL tu, berapa? Satu minggu je? Untuk roster lock terus. Oh, betul.
I, Aina tak pernah really, Aina tak pernah sangat, uh, macam get into this, macam, topic, uh, like, nobody really tell to my face that, okay, you look like, you look like, you know,.
Dan, ada lapan puluh bahasa. Bercakap di pasarnya. Jadi, makna,.
Azmin, Mohd Rashid tidak lompat parti, tinggalkan Bersatu - Rosol.
Cuma tambah itu, tambah ini, tambah itu, tambah ini. Plan dah lain-lain. Lepas tu ada kebakaran.
Ini telah menghalang keupayaannya untuk menyiasat kes rasuah yang kompleks melibatkan pegawai berpangkat tinggi dengan berkesan.
Pertama, SPRM telah menjalani proses penstrukturan semula untuk mengukuhkan rangka kerja institusinya dan meningkatkan keupayaan operasinya.
Dan saya agak berhasil baik kerana apabila saya berkhidmat dalam kementerian, penjawab-penjawab awam yang saya bekerja sama adalah mereka yang berdedikasi, berdisiplin,.
Mungkin kat tengah-tengah pecah ke apa ke. Tapi okey je. Town dia. Um. Play, eh, tentang film ni.
Mereka juga tidak perlu lagi berhijrah ke bandar utama di Sarawak ataupun sehingga ke Semenanjung untuk mencari pekerjaan sekiranya banyak peluang ditawarkan di tempat mereka sendiri.
So mana nanti adik abang setiap semua. Tak nak macam tu. Okay?
Dekat bawah ni dah, cek dah tadi.
Cikgu matematik sampai masuk dalam syurga dia tahu. Pai tu apa dia? Bukan buah peh.
Pelakon Puteri Sarah Liana Megat Kamaruddin memfahalkan penceraian terhadap suaminya Syamsul Yusuf di Mahkamah Rendah Syariah Kuala Lumpur hari ini.
Selamat Tahun Baru China diucapkan kepada seluruh masyarakat Tionghoa di negara ini daripada kami di Bilik Berita TV3.
Saya di sini untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna.
So, aa, bagi saya, waktu kerja adalah waktu kerja. Waktu dia adalah waktu dia.
Should the cabinet reflect representation in the coalition government or should portfolios be given according to merit? Maybe Jahabah.
Yang kedua, dia bagi semangat kat Nabi SAW.
So, pada waktu tu, Pak Mi dah macam, eh, ha, ini bukan, ini bukan orang ni, kan?
Uh, ada pizza, abang nak pizza, abang nak pizza. Pizza. Oh, saya dah main, tak apalah.
Saya memohon maaf atas sebarang kekeliruan, tetapi saya seorang pembantu digital dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan mata wang fizikal.
Dia orang telah meriliskan empat episod special.
Korang tulis kat komen, korang nak siapa. Haa. Acap akan bawa dia. Acap akan bawa ikut kemahuan korang. Nak siapa? CEO Batu. Aku bawa dia nanti. Haa, tah.
So, saya kat luar sana, saya mulakan perniagaan. Saya mulakan perniagaan jagung. Jagung cup, dan juga air tembikai. Santau.
Tak apa yang dia marahnya sangat, cuma yang geramnya, korang bergaduh, harta kerajaan ni yang jadi mangsa.
walaupun berlaku sedikit, aa, peningkatan di leboraya-leboraya utama Siti Plas, KL Karak.
Ah, tidak ada soalan, maka, sekali lagi, saya mohon jasa baik semua. Kita jayakan usaha ini. Kita pastikan. Kita sama-sama.
And, dia pun seorang aku, bagi aku, dia influencer lah.
Just macam, nak sayang-sayang nak, aa, tarik anak muda macam tu.
That whole learning process of being a structured worker, you know? But yeah, commit, commit to it.
Yeah, you know, but I think as, most importantly, is also the way that the parents perceive it, and the way you explain to your child, you know, like, I mean, of course, there are child labour laws in, in place, but other than that, I mean, as your parent, like,.
dan juga dibaca bersama tiga puluh enam dua belas. Oh, so. Pagi semalam. Ha.
Kalau seller jual barang ni, mereka akan angkat komision berapa-berapa persen.
Macam, lembut-lembut, tapi, tak, takkan dapatlah. Macam, saya memang air. Tapi takkan dapat je. Air juga.
So, ini setup dia secara full, uh,.
Tak ada seorang pun yang menyentuh soalan berbaru provokatif daripada Teresa Kok.
Anda boleh, saya, saya, tak silap saya, anda boleh PM dia, anda boleh dapatkan harga yang lagi murah.
Because I knew she was holding that part as well.
dan penempatan kampung kruin akan dipertimbangkan untuk pelasanan di bawah rancangan Malaysia ke-12.
Esok pagi, bila bangun tidur, uh, time ni yang tak tahu musibat mana yang.
Nak tengok sikit dalam ni ada apa?
Izin, even, saya dah wakil, KL bawah dua belas pun, mak tak berapa happy tu. Okay. Tapi, tetap tak sokong.
Penurunan kadar tol antara 15 hingga 50 sen itu dibuat selepas perbincangan dan persetujuan syarikat konsesi dua leburaya berkenaan IJM Corporation Berhad.
Lepas tu, of course, ada RGB bagai tu.
Kemudiannya, tiga tahun lepas tu, pada tahun ke-40 Hijrah, Sayyidina Ali dibunuh oleh seorang khawarij yang disebut nama dia sebagai Ibnu Muljam.
Dan, hari ni aku nak pas cendap.
Haa, ni lah orang Pitarawih lah kot, pakai lekong nak pee.
Kan, sebab waktu tu, tak banyak peluang, belum ada internet.
Beliau juga tidak akan memaafkan anggota parti baik di peringkat ranting mahupun cabang yang masih bertelagah sesama sendiri.
At least, walaupun, beza tak banyak, tapi, at least, ada ruang sikit diorang nak makan. At least, tak adalah macam,.
Diorang punya obses and minatnya dia diorang dekat syarohan ni.
Dakwaan ini memainkan peranan penting dalam kejatuhan politiknya.
Bagaimana mereka ingin mengekalkan perkongsian kuasa di peringkat persekutuan?
Charakter, find your own self, kena tekun sikit lah. Lagi, kena tambah lagi.
can be made to feel worse than it actually is, you know?
Tapi lama kelamaan, cerita ni ada perkisakan tentang kehidupan.
Menambahkan syarat projek boleh menjadi alternatif yang berdaya maju kepada pembatalan.
Cuma, kenapa aku memikirkan, kenapa aku tak buat daripada awal lah. Oh, maksudnya, maksudnya, tahun ni,.
Ah, ah, insya Allah kita dapat, kita dapat, aa, kita dapat, apa, top 4. I'm confident lah.
Passionately advocating for pure as well as applied study,.
Tapi pokok pangkal ni apa yang kita orang kena buat dengan wax block tu, wax block tu kan, aa, segi empat.
Semua, ada, semua ni. It's, uh, uh, speaker lecture series.
Dan, sebenarnya, ada satu lagi OS yang digunakan secara meluas, especially dekat US, UK, terutamanya dalam universiti, dekat sekolah macam tu, iaitu Chrome OS.
Tapi sebenarnya, untuk PC saya sendiri, saya masih lagi guna SSD jenis SATA.
Uh, apa yang saya cakap hari ini adalah content kejujuran masing-masing.
Anda tak boleh kerja untuk kaum sendiri sahaja," katanya lagi.
Tapi Allah dan Rasul, dia tak akan dapat.
So, I baru je give birth to my third child. Mm-hmm.
Kereta ni, dia prepare untuk perlumbaan Super GT Japan pada musim 2020. Okay. Kereta ni, dia menggantikan Lexus LC.
I was about to touch on this, because, have you not heard of, because I have heard, like, personal stories from people I know, who,.
Memujuk baginda Rasulullah SAW ketika mana golongan mushrikin telah menghina.
Masuk pagi. Mm. Kuo tujuh, kan, macam tu lah.
Eh, pengumuman oleh yang berumat menteri kesihatan yang memberi jaminan bahawa Hospital Petrolajaya akan siap menjelang tahun 2024. Projek ini telah begitu panjang.
Beli rumah tu. Beli rumah. Beli tanah kat sana. Tantah opah pun dah tak ada.
Uh, at level 32, generally, what you see is like very nice already lah, or 33.
Sebut aja bantuan disebut dengan bail out.
Tapi, kalau nak guna untuk streaming, okay. Jep. Uh, dia satu lagi. Saya lupa.
"Kerajaan Perpaduan kena fikir macam mana nak memastikan atau meluluskan undang-undang atau dasar.
Hah, jomlah kita kenal-kenal dengan wanita cantik dan gagah ini.
Bila, bila satu produk tu mahal, kita tak boleh kata dia, oh, tak berbaloi beli. No, no.
banyak lagi, saya punya, Saucas punya market ni banyak lagi dia tak pergi.
Kalau boleh ulang masa, Ibu nak peluk teman.
Sebab perempuan kalau nak lawan lelaki, susah.
Tak nak kio, ah, nak cash ke, ni? Tak ada cash, mak. Nampak tak?
ketiga, sistem pengangkutan bas rapid transit di Johor dengan peruntukan 80 juta ringgit.
So, and then, other, yang lain, lain punya dekat hotel ke apa? Dekat Cebu. Oh.
Mewakif pergi kebulan tu, tu, tu, utamanya sebab, Amerika Syarikat,.
Uh, yang ikos ni pun adalah salah satu, uh, apa ni, keadaan yang selalu kita jumpa lah dekat, dekat klinik, ya.
Saya sebenarnya, saya nak ambil Fine Arts. Tapi masalah, pendidikan, sistem pendidikan kita.
Imaginasi nur, dia play on words lah.
Tak silap aku ini, ah, karakter paling terkenal sekarang iaitu Aaron Niaga. Dalam cerita apa, ya?
Bergu campuran Chen Tangji, Peck Yen Wei muncul satu-satunya wakil negara di Pelawanan Akhir Terbuka India esok.
Di Rusia, kejayaan Lenin dalam memenangi revolusi Bolshevik pada tahun 1918 menjatuhkan pemerintahan autokrasi Czar untuk membentuk Republik Persatuan Soviet di bawah kekuasaan Parti Komunis Rusia.
The, uh, terutama our, uh, border trade. Yang sememangnya sangat besar.
Design-design dia memang kita cakap power gila.
So, kalau dah jatuh cinta pada seseorang dan ketika itu mangku nak kahwin, segerakan kahwin. Jangan lambat-lambat. Okay. Okay? Pilihan kedua. Kita jatuh cinta pada seseorang.
Aku, mungkin sebab aku yang jenis ekspresif tau.
Pintu utama masjid ini merupakan pembukaan terbesar bagi mana-mana tempat ibadat di dunia.
Esok dia menyesal, dia biar dia adapt lah. Lagi satu, guys. Guys, kawan-kawan. Kita dah tak lama ni. Korang sedar tak?
Kalau you earn RM100,000 setahun, the amount of tax yang you perlu bayar adalah RM10,700.
Yang dulu lepaskan, saya kata, Australia, Peru, Chile, yang benarkan masa Covid, semua dah hentikan.
Sebab, kat sini, kalau belah sana, kalau kita orang shoot, nak kena ada permit. Permit macam mana?
Uh, daripada umur lima tahun, sehingga umur empat belas tahun.
Kawan imam sorang tu, mana Naim ni? imam call sekejap. Manalah si buddha Naim ni? Assalamualaikum. Naim! Naim mana, Naim? Kok, hilang Naim ni?
Alright, X4Zen, hi, hi, hello, hello, hello, guys, hello, guys, welcome to the stream.
Dua lagi hakim ialah hakim Mahkamah Persekutuan Datuk Vernon Ong Lam Kiat dan Datuk Rhodzariah Bujang.
Pertama, nasihat saya, syukurlah pada Allah SWT.
Sebelum pergi kerja breakfast dlu with @kamaladli . Get well soon.
Jangan sekadar sebut secara anonimus, bang. Namakan terus. Jadi macam Cikgu Bud. Cikgu Bud at least dia berani. Sebab dia terus sebut nama.
Katanya jika politik negara bergolak, ia pasti memberi kesan kepada ekonomi.
Tempat syuting diorang, restoran diorang selalu makan, untuk jumpa idol tu.
You supposed to impress your family members yang terdekatlah, yang sayang dekat you. Anak-anak you lah, especially. Bukan tak ada, ya.
Maka, mengenai, menghargai jasa dan keringat mereka, kerajaan bersetuju.
So, ni ada certain, certain thing yang nanti kalaulah guna yang focus process, tiba-tiba tadi tak apalah. Focus process. Padahal dia tak,.
Charging pakai type C, 5V, 1000 mAh.
== Ciri-ciri == Burung Layang-layang Jambul Kecil ialah haiwan yang tergolong dalam golongan benda hidup bertulang belakang (vertebrata).
Haa, dah join lama dah, Luqman Jeriting.
Mahkamah menetapkan 3 Mei untuk sebutan semula kes.
Cik Hisham, Cik Hisham, nanti lepas ni, Cik Hisham, saya nak Cik Hisham tolong hantar nombor Cik Hisham kepada saya. Eh?
Wah, siap ditulis Budi. Wah, dekat atas ni.
dah, dah tak ada formula lain ke nak gunakan untuk jadikan film ni lebih interesting kan?
Sama ada sebelum semayang, ataupun selepas salat subuh.
Uh, saya kira dah banyak sebenarnya juga, beberapa, saya kira, uh, syarikat ataupun mungkin mall dah mula, dah mula untuk memberi sokongan kepada kanak-kanak, uh, autistik, individu, autistik ni.
Sembahyanglah gunalah kelanggang kita di rumah ini dengan keluarga, dengan anak, dengan, dengan mereka yang bersama dengan kita. Semoga.
Haa, dah lama siut tak jumpa Afiq. Afiq. Lepas aku rosak dekat Sentul. Boleh lah.
Yang saya nampak, kemahiran menggunakan intonasi, kemahiran kita menyebut, menyebut, ataupun diction, boleh membantu kita berada dalam pasaran voice over talent.
Um, acting untuk student project tu, eh, something big lah to us.
Yang kedua, kalau dia bersungguh pun, kalau dia bersungguh pun, sebab saya yakin ada wanita UMNO yang, yang sudah bersungguh-sungguh nak melihat perpaduan ini berjaya,.
Bah lain perlukan ialah 3 cawan air rebusan daging, 1 cawan susu cair ataupun susu segar,.
Sebagai contoh, pemberian kontrak kerajaan sering dilakukan secara tertutup, menjadikannya sukar untuk menentukan sama ada proses itu adil dan telus.
Jika ya , apakah sebab untuk berbuat demikian walaupun mereka telah mencapai umur persaraan .
Kau kena aspek yang, mungkin akan nampak sikit-sikit.
Tapi, untuk handle persepsi, ia lebih susah. Sebab, dia dah melibatkan mess.
tanpa belas kasihan lantaran kekoyakan pihak-pihak tertentu. Kita kembali kepada tajuk kita.
Dan dia tak boleh terima kad kredit.
Mungkin ini ekoran, eh, dia dah ready untuk kerja ni dah berpuluh tahun kot. Ya. Ah, tapi, it's still impressive.
So, at least, saya boleh ni lebih mudahlah. Okay. This new version.
Tia ni, saya nak cakap terima kasih banyak sebab sudi terima saya.
Tekalah macam mana pun mesti tak betul.
So, customer boleh buat satu PC baru.
Masih baik, bahasa baik, dia suka ni. Betul, betul, betul. So, kesimpulan dia apa ni?
mereka rasa yakin mereka akan, ah, membolot lebih banyak lagi kerusi, ah, melihat kepada kemenangan mereka di PRN sebagai contohnya di PRN, ah, Johor, PRN Melaka dan juga beberapa lagi PRN sebagai contoh Sabah, ah, dan sebagainya.
Uh, anyway, aku pun pelik kenapa tweet famous ramai gila.
Pelawat asing yang memasuki Singapura akan diberikan pas lawatan elektronik mulai bulan depan bagi menggantikan cap pengesahan pada pasport.
So, orang tengok kat situ pun orang dah tahu dah. Tak balance. So, but,.
Katanya pelaburan sebanyak RM22 juta itu merupakan sutikan tunggal terbesar untuk tempoh lebih satu dekad.
Dan kemudian, sehingga dia bayarkan hutangnya, kemudian kata Nabi SAW, dibagi pula, lepas tu tak mampu pula nak bayar. Kan?
Ustaz, ada nasihat tak untuk dia orang? Ah, soalan ni, rare juga, sebenarnya. Sebenarnya, saya pun ada kenalan. Saya pernah sembang dengan dia.
Apakah keistimewaan peristiwa Isra' dan Mi'raj ini kepada seluruh umat Islam yang berpegang dengan Al-Quran dan Sunnah bagi Nabi Muhammad SAW?
Selesai itu saja, ah, Muhammad dan Intan.
Ia adalah makanan popular dengan pelbagai jenis dan topping untuk dipilih. Bagaimana dengan anda?
Apapun, tonton pembangunan sekalian, sekali lagi, saya menyatakan di sini, saya bukanlah seorang yang advocate sangat lompat parti ini.
akan lebih ke hadapan dari sudut, ah, kenegaraan dan demokrasi.
Like, personal sharing, I personally think I need the push.
Pertama, skandal 1MDB mendedahkan kelemahan ketara dalam rangka kerja anti-rasuah Malaysia.
Kita tunggu tersama mahkamah. Tunggu mahkamah tentukan.
And, aku ambil masa enam ke tujuh bulan untuk dapat balik semula suara aku.
Selalunya, untuk test handset padu ke tak padu, aku buka Genshin Impact, and then aku bawa karakter dia pergi ke sebuah bandar, nama dia Liyue, and then tengok dia lag ke tak.
Kalau ikut banyak lagi Ustaz, tak cukup masa nanti kan.
Sama ada orang tu adalah Hisham Jalil, sama ada orang tu adalah Puan Azhar Kashyik, sama ada orang tu adalah Arman Azhar.
"Kalau kerusi UMNO menang Pas tak letak calon... disiplin Pas sangat tinggi, tiada masalah... kalau dia menang (UMNO) dia duduklah...
Cumanya, jikalah korang terpaksa bekerja untuk merentas negeri dan sebagainya, macam biasa, dapatkan surat pengesahan yang sahih daripada majikan korang dan tunjuklah semasa SJR.
Ha, pemain-pemain muda, remaja, yang bakal menjadi pemain utama tahun depan.
Dan kebanyakan buku tu, aku kena korek keluarlah untuk dapatkan. Memang, tinggi gila, buku-buku ni, banyak.
Which I think, uh, sesuatu yang penting lah.
Eh, hidupan dia kita ini terbiar dan juga mengalami nasib yang amat malang sekali. Ini adalah berpunca daripada.
Dan bayangkan kita ni, ada cara kita berfikir, ada guideline, ada garis panduan. Bila fikiran kita hebat,.
Pokok tidak boleh menari, kerana ia adalah objek pegun.
Kau rasa, ni, pui, void bagus ni?
kau sebut-sebut Candyman kat dalam wilayah, eh, depan cermin kot, depan cermin, lima kali, nanti dia akan muncul, dia akan bunuh kau.
Sebab, 1135G7 ni, du fan, dia dah ada Intel Iris Xe.
Editing, alah, benda yang nitpicky tentang editing, tentang dia punya looks. Memang, kau tak payah cerita lah.
And, nak tahu tak apa yang kelakarnya?
Tadi, eh, Syafiq cakap, eh, Syafiq dah rasa penat, eh, buat film.
Pertama saya ingin mengingatkan kepada kepimpinan tertinggi UMNO supaya berhenti menggunakan taktik 'baling batu, sembunyi tangan' seperti ini.
Terdahulu, beliau yang merupakan presiden Parti Pesaka Bumiputera Bersatu (PBB), mempengerusikan Mesyuarat Majlis Tertinggi parti itu.
mereka kena diletakkan di hotel itu dengan membayar RM150. Ini adalah setengah daripada.
Bertemu kembali bersama saya, Khalis Qadir, dalam MG Flash 7 Mac. Berita utama.
Dekat aspek ratio dia orang punya shoot film,.
Oleh itu, sesiapa yang nak tonton sehingga habis, sila subscribe Walter University kerana full video ni ada dalam platform e-learning.
Orang yang betul-betul invest and, uh, collab tu sebenarnya, yang di belakang tabir tu, uh, semua makeup lah, baju lah, semua, uh, mainkan peranan. Aku ni,.
Sayyidina Nur Aiman, dia tak berhasrat pun untuk jadikan Sayyidina Suhaibin ni selama-lamanya hamba.
Wey, power tu, bukan main-main kereta mahal tu. Ah, jom. Jom, jom. Jom.
Dengan sebab itu, ada beberapa ayat dan hadis yang menceritakan tentang ahli syurga boleh pergi tengok ahli na'akah. Apa perasaan kita tengok mak kita? Walaiyadzubillah, kalau ibu kita ada na'akah.
Jadi, macam, seminggu sekali tu, baliklah. Haa. So, bila balik ni, buatlah video. Haa.
Sebenarnya, Aimee, gapa dia, ho, orang, orang luar tak tahu pasal awak?
Kita orang seatbelt kat belakang tu, crew seat, kat belakang tu ada cargo dengan ayam sekali. Ha.
You tak fikir ke apa diorang cakap nanti?
Aku tak suka, buat ke, buat satu benda tu dalam keadaan terpaksa.
And then, barulah you akan rasa, uh, you punya ketakutan tu akan macam apa?
Dan sudah tentu semua platform media sosial kami dan juga astroawani.com.
Aku yang nampak kau seorang-seorang kat belakang tu. Tengah cari pisau ke apa, tah.
Uh, lautan merah jambu ataupun lautan ungu di situ.
Kopi adalah minuman yang sangat popular di dunia.
Aku join je, bila kita dah training semua, kita jadi macam, tak adalah berani nak berlawan, tapi,.
Yang membahagia, Datuk Azmi Dirun, Ketua Setiausaha Kementerian Ekonomi. Yang membahagia, Datuk Seri Dr. Mahmoud Zain Mahidin, Ketua Perangkawan Malaysia.
And at any time, if you're listening to these stories and what you hear is what is happening to you at the same time, we advise that you seek help from official.
So, I memang daripada kecik, I punya passion towards, um,.
And as, as we grow older, we tend to gravitate more.
Kita compare macam mana pun, dia tetap kecil.
Masa saya naik tu, tiba-tiba jantung saya berdebar laju. Laju gila. So, wey, apa hal ni?
pakai phone kat aku, kamera digital bodoh. Yes. Oh, best.
Sebab kalau korang tak ada Lamborghini, korang ceritalah apa-apa pun pasal Lamborghini korang yang tak wujud tu. Korang kata warna merah ke? Korang kata ada tayar 18 ke?
Terus, bersama kami di Wanita hari ini.
Sebab itu bila disebut tentang DLP ini, saya tengok video Menteri, dia kata ini bukan dasar. Ini adalah cuma program. So, di situ kita boleh tahu.
Baginda turut menzahirkan ucapan syabas kepada Datuk Seri Anwar Ibrahim yang membuktikan keabsahan sebagai Perdana Menteri ke-10 menerusi usul percaya pada 19 Disember lalu.
Kehadiran mereka di dalam industri muzik rock membawa pengaruh yang besar, sehingga kan selepas mereka, banyak kumpulan muzik rock lahir dan antara yang awalnya adalah seperti D-Vabianz, The Left Handed, dan The Burnmarks. Dila.
Like, because I tried working in my own house fixing pipes, right? Pipes' dimensions is so weird.
Dia masuk dan menyosok satu artifak lama yang berada di badan Khufra.
that I have a life of like a cleaner, like cleaning toilets.
Tengok zeppelin tu dah pergi dah, zeppelin tu. Ada boat. Wow, ada boat. Dan zeppelin tu bus dah.
Ataupun, kau boleh pergi review dan rating dekat zavvlog.com. Okay? So, yeah. Itu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Because untuk, like, the amount of work yang untuk cari rhythm tu, lepas you dah jumpa, you nak jadi selesa and then you nak stop.
Tapi, Edifier punya speaker ada yang harga 200 lebih-lebih sikit sahaja.
Zaman CD lagi tau. Macam lama sangat dia. Zaman CD lagi.
Sepanjang Siti kolaborasi dengan Shopee tiga tahun ni, apa lagu-lagu yang memang hits, yang membawa Siti kepada, hmm.
So, benda tu memang secara kebetul, bukan kebetulan, memang aku cakap pun.
Ada orang, dia baru hanya ugut kat online. Tapi, dia tak nak masuk penjara.
Ah, yang ni punya, yang saya pegang ni adalah Pro. Pro version. Uh.
Jika saya seorang adiwira, kuasa besar saya ialah kebolehan untuk memberikan maklumat dan bantuan segera, tepat kepada sesiapa sahaja, di mana sahaja!
OPR tidak wajar dinaikkan, kenaikan dua kali sebelum ini tidak stabilkan ringgit - Chris Danial.
Train up more people to become more skillful and our Malaysia factory.
Biasa, tak ada istimewa. Gitu dari dulu, sampai sekarang, gitu. Tak ada apa-apa macam tu.
Kita akan baca sirah Rasulullah yang ringkaslah.
Lepas settle sahaja pasang ni, kita terus pasang RAM lah.
Sementara itu, seorang wanita warga mas menjadi mangsa korban keempat banjir di Johor selepas ditemukan meninggal dunia di tepi longkang di Batu Anam, Sekamat, petang semalam.
Even though it's a top refill, but unlike the previous US tickpot cartridge that need to park the mouthpiece, this one, they make it so special.
Saya lebih sayangkan dia orang daripada diri saya sendiri. Betul. Ya, macam tu.
So, cuba tukar kabel dululah. Saya takut benda yang paling basic.
Sekurang-kurangnya tiga puluh peratus pemilikan equity korporat Bumi Putera masih belum tercapai. Status pemilikan equity sektor korporat.
A new type of horror slasher. Haa, macam tu lah. Okay.
Di dalam tafsir Ibn Kathir, disebut bahawa Imam Mujahid dan beberapa ulamak tafsir yang lain mengatakan darah tersebut adalah darah saklah ataupun sejenis kambing biri-biri.
Satu abad ialah tempoh 100 tahun, jadi tidak ada abad yang singkat.
Panggil oleh, ah, coach Kim untuk national, eh, eh, saya rasa semua orang tahu, ah, setiap pemain ada kelebihan masing-masing untuk menguatkan lagi pasukan, ah, national.
Untuk makluman pendengar, majlis tinggi ni adalah badan yang tertinggilah, the jawatan kuasa yang paling.
Mereka kemudiannya mengesahkan kematian suspek berkenaan di tempat persembunyian. Punca sebenar kejadian masih disiasat.
So, that is where jackfruit come from.
Sekadar menyebut beberapa contoh tambahan seperti subsidi upah dan program pengekalan pekerja.
Dan hanya tinggal enam orang di asrama tersebut termasuk Hasif kerana bakal menghadapi peperiksaan SPM.
Mangsa berusia 70 tahun disahkan meninggal dunia di lokasi kejadian dalam keadaan berlumuran darah serta kesan kelar dan tusukan pisau pada bahagian leher.
Okay, dia tidur, dia tidur, dia tidur. Selamat, selamat.
Tapi, dilemma yang, uh, so, dilemma kedua, pilihan kedua adalah.
Ahmad Razuli juga merupakan seorang kreatif director di Lea Copac Production dan telah berhibat selama 15 tahun.
So, jadi, tidur lewat lah. Ah, tu, bila nak start racing. So, I can practice benda tu. Hmm. Wah, siang malam. Hmm.
Pasal Allah Ta'ala, habis tu hang perhati AJK pasal apa? AJK buat apa ke hang?
Apa, macam mana, you, you, you kekalkan berat badan? Adakah you lepas makan, you muntah?
Dan keep supporting us, Sidespeak TV, Sidespeak Podcast.
Untuk melontarkan pandangan kita walaupun berbeza, saya melihat daripada banyak perspektif terhadap rang undang-undang ini dan saya menyokong rang undang-undang ini untuk disambung, dilanjutkan dalam tempoh lima tahun yang akan datang. Datuk Tan Sri Yandi Pertua.
Tetapi, itu adalah ciptaan yang datang daripada versi yang akhirnya diambil oleh British, iaitu Perlembagaan Persekutuan.
Selamat menjalankan tugas dan hati-hati di sana. Kita ke laporan seterusnya.
berusaha satu jalan lain untuk, aa, menggantikan pendapatan Fahmi. Fahmi buat Mobile Spa.
Precision. Precision. It's, ya, it's precision itself.
Kita select all, then kita boleh apply kita punya setting tadi.
Selamat kembali ke podcast, eh, Keluas Kejap.
Pertukaran kerajaan yang tidak pernah berlaku telah berlaku pada 9 Mei tahun 2018.
Dan selepas 18 hari bertarung di Hospital Selayang, Allahyarham Muhammad Afiq telah pun menghembuskan nafas terakhir dan telah pun selamat disemadikan.
Bila dah jadi macam ni, tiba-tiba aku rasa aku pun perlu kumpul duit untuk beli kayak.
Menurut Malaysia, properti TV rumah ini dijual pada harga RM9 juta. No. 2. Banglo, Bali, RM10 juta.
And it puts such unex, like, such high expectations on them that they can never live up to.
Cuma, kitalah nak take it personally ataupun nak take it as, hmm, biasa, benda biasa je, kan. In sya Allah.
Uh, Cooler Master, ID Cooling 240W. Kita pakai zoom, aa, tak. Kita nak zoom flow, eh.
Selain itu, skandal 1MDB dan perbicaraan Najib Razak juga telah mendedahkan isu lama yang berkaitan dengan kaum dan agama di Malaysia.
There's so much fakeness that I feel that there's, um, a need for people to be real, right? And so that's why,.
lebih mirip kepada ideologi ataupun model ekonomi di situ.
Jangan lupa follow IG dan juga TikTok, sama juga, Perfume Paradise HQ. Baik.
Kalau meeting pun tak cukup quorum, macam mana nak collect duit daripada setiap penduduk?
So, setiap benda yang lalu dalam kepala, saya akan buat list. Saya akan tulis. Saya simpan banyak-banyak dalam ni.
Kita mempunyai berbagai-bagai persepsi terhadap orang politik.
Cuma, kita kena fikir, kita semua tak sempurna. At one point,.
Iman tak panggil soccer, iman panggil bola sepak. Ahem. Yang ni pun sama, ah! Yang ni, lagi, lagi, lagi! Kita pantai je! Pantai je abang ni pun! Ni sini! Katok kepala dia, walaupun dia pakai,.
Um, the easiest one would be to first set a goal.
Okay, sebenarnya, saya dah buat banyak kebodohan.
Which meant that you actually had a show for a day and a half.
Selepas saksi Cemelam Ryan, kontinu Melaka terus ceria dengan kehadiran emas kedua menerusi acara Taiji Jian Wanita.
Sama ada anda seorang pembayar cukai individu atau syarikat. Let's jump!
Reputasi Najib Razak sebagai ahli politik yang korup telah memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia.
Pembangunan keupayaan ini dirancang melalui Pelan Pembangunan Dimensi Keempat Angkatan Tentera Malaysia ( 4D MAF ).
Okay, dulu channel tu, masa, kalau, masa bulan,.
Dan sebagaimana yang saya sebutkan tadi, hasil daripada carian kita adalah di dalam buku Perlembagaan ini, tidak ada langsung tertulis pindaan Perlembagaan ke atas, eh,.
Dalam mana-mana penggal parlimen, dia mesti ada turning point.
Terima kasih, rupanya, dan selamat petang, eh. Dalam hal ini, mungkin.
Itu saja information yang saya dapat kongsikan kepada anda. Terima kasih semua. Jumpa di next video. Assalamualaikum.
Dia macam ni tau, masa zaman dia tengah, itu memang zaman, zaman kegembiraan Nasyid tau.
Uh, korang boleh tinggal kat komen kat bawah.
Di Korea Utara, ideology yu-shik, di mana negara ini tidak mahukan ada sebarang campur tangan ideology dari luar, mahu berdikari dari sudut ekonomi, mempunyai kekuatan ketenteraan dan pemimpin yang perlu ditaati.
Tapi kalau boleh fast forward kejap lah, kemudian kita reverse.
Pertama, organisasi masyarakat sivil dan orang ramai boleh menyokong ketelusan yang lebih besar dalam proses pelantikan hakim.
Waktu tu aku takde masalah sebab kos beranak tu katanya lebih kurang dalam tiga, apa, tiga ribu ringgit lebih kurang. Betul, macam cakap Ustazah.
dalaman yang jadi, yang ada masalah di dalam kerajaan Pakatan Harapan 1.0 pada waktu itu yang telah menyebabkan akhirnya, eh, berlaku langkah Sheraton.
Bermimpi adalah proses biologi yang berlaku di dalam otak semasa tidur, dan komputer tidak tidur atau mempunyai otak.
Because, atas sebut-sebutan dan sebut-sebutan tentang third wave dan sebagainya. Terima kasih.
So, my story, when I say, sometimes I use the word cheap, I associate cheap with a very negative connotation.
Akan menjadi hub untuk Belia Johor berkumpul dengan pelbagai pengisian disediakan, termasuklah elemen riadah, pendidikan, keusahawanan, dan juga sukarelawan.
And that starts from the lowest level.
Tengah bersiap make up-make up lah tu.
Tapi ada faktor-faktor yang kita boleh kawal.
Kali ini, Cik Nom nak share resepi sambal belacan yang mantap rasa dia dan juga kita boleh simpan lama sebagai stok.
Tapi kan, dia, benda ni kadang-kadang dia mistik juga.
This is my personal opinion pasal law.
Bukanlah prosesor AMD yang terbaru, tapi, quite good dari segi performance. Ada 6 core dengan.
sini, kita diadikan oleh Allah untuk buat ibadat. Haa. Kita, makna kata, kata ulamak,.
Dia telah pergi dengan tim dia, berjumpa sendiri, dan melihat sendiri segala bukti-bukti di handphone mangsa-mangsa.
Dan mesti ada harapan di kalangan orang kuat bosku, bahawa sesuatu mesti dibuat oleh Zahid.
Dia pun bertanya kepada teman-teman lain yang ada di situ.
Uh, tapi ini tidak berlaku kerana i, bukan itu keutamanya. Dan sebab saya tengok,.
Saya mati-mati ingat citah ni harimau, oh.
Jadi, kebangkitan kami ni adalah kebangkitan rakyat.
Menurut Sekretariat Jawatankuasa Pengurusan Bencana Negeri JPBN Sarawak, mangsa yang terjejas terdiri daripada penduduk Rumah Nyalong Indet.
Pengurusi Gabungan Rakyat Sabah GRS, Datuk Sri Hajiji Nur meminta rakyat negeri itu perlu bijak memilih parti pada hari pengundian esok.
At the same time, the test sedikit supaya kau tak lost eh, pada pertengahan film pada mana-mana moment di dalam film ni. Okay? Tetapi, aku bagi fair warning lah.
Kalau pergi bekerja, boleh kata setiap harilah saya akan menggunakan cargo pants ni untuk letak telefon,.
Oh, so banyak sangat intro kita ni. Sebab hari tu ada orang komen. Oh, komen.
You later over deliver is better, I think, you know. Yup, yup. So, I do then, they drive.
Sekatan tersebut disebabkan dakwaan berlakunya penggunaan buruh paksa dalam operasi Top Glove.
Tapi, dia akan gunakan ayat yang gives him optionality lah. Sekali lagi, trust me,.
Saya yang tak biasa, ataupun memang sifat motor ni macam ni.
Aku punya pandangan, eh. Aku punya prinsip yang aku pegang.
Prosiding undang-undang terhadap Najib Razak dan rakan-rakannya sedang berjalan, dan sukar untuk meramalkan keputusan dengan pasti.
di depan pintu rumah Nabi SAW, menunggu Rasulullah.
Lima tahun lagi, empat tahun lagi, empat, lima tahun lagi,.
Kami tak pernah buat arahan untuk mereka tidak mengundi.
Tak, orang perempuan ni, orang perempuan ni.
Aku rasa berbaloi ni kalau beli hotel mahal-mahal ni.
Ah, sebab, walaupun mungkin, bagi setengah orang, eh, setengah, setengah orang, Grab dan juga Foodpanda ni adalah satu apps yang mewah.
Tapi, disebabkan harga dia murah, tau, RM35.
Akses dan kandungan digital berkualiti selain inovatif dan menarik, memainkan peranan penting dalam meningkatkan penguasaan pengetahuan dan kemahiran pelajar, khususnya di era pasca pandemik.
Tapi, dari sudut frekuensi dia, kita dapat bezakan secara raw. Okay, kita test, eh.
I think that would be a super plus point that even, yeah, in integrating QR system where you, I need to scan in.
Ini kerusi yang pernah disandang oleh Tengku Abdul Rahman, Tun Razak, tau.
If you don't want to make an impact, show it.
Tapi, diorang ni dapat cuti lebih awal daripada yang lain.
Bila record, diorang dah, um, yang bagus ni, Ezra Kong, dia dah siap record part lokal and no key. Okay. And then dia panggil I.
Lebih banyak bergantung pada usaha yang kita akan lakukan.
Abang dapat menunjukkan your, your talent which is football.
Dan ini, berita yang baru kami terima, gempa bumi sederhana bermagnitude 5.4 dilaporkan berlaku di Kepulauan Ryukyu di Jepun, jam 06.05 petang tadi.
Dan menurut, aa, pengawal-pengawal selamatan yang saya temui di sini, bah, mengatakan bahawa, aa, ini pun kira, boleh dikatakan agak, aa, telahpun berkurangan.
Kacau sampai naik bau semua bahan-bahan ni. Ha, memang sedap lah bau dia.
Tak ada usaha, dia tak ada jadi apa.
Di salah tawhid. Umul barahin. Akhiratun najin. Daruth amin. Bincang bab yang sama, ya. Ada bincang bab lain, tuan-tuan?
Beraksi di padang utara Petaling Jaya, Pertarungan Sengit disajikan kedua-dua pasukan Selangor dan Kuala Lumpur di awal permainan.
Tapi, sebelum lolos playoff tu, dalam dua minggu sebelum playoff, kita rendah.
Remy Sark juga. Yes. Best lah cerita dia. Ha, Remy Sark dengan Tia Zakir.
Okay, ah, sebenarnya kita, ah, orang kata dah, orang jiwa tu bola kan? Jadinya, walaupun kita dah habis, ah,.
Dan hari Jumat ni akan keluar trailer full Fast 9.
Masalahnya, ada banyak teknologi-teknologi kuno yang dikatakan melangkaui kemajuan zamannya tapi rupa-rupanya tak betul pun. Itu semua adalah satu penipuan.
Uh, Kuala Kerai, rantau panjang, tumpat, kota baru, tanah merah dan jeli dengan kemayakannya di kawasan kampung.
Sebab Nabi lihat ada seorang yang berfikir pakai, ah, butiran-butiran, batu-batu.
Ini mungkin melibatkan melantik juruaudit bebas, mewujudkan kod etika, dan melaksanakan proses pengurusan dan perolehan kewangan yang teguh.
Cuma saya tertanya-tanya, ada tak kalau skim yang sama untuk lelaki?
Dipercayai kemalangan itu mengakibatkan kereta milik warga Singapura yang berkonvoy untuk menuju ke Kuala Lumpur.
So, kita start macam mana kata-kata key kali ni? Like, gap start.
ni, Fantech Tamagot lah. Lebih kurang sama je, guys.
Rosol yang juga Ahli Parlimen Hulu Terengganu berkata, sebagai rakan sekutu dalam PN, beliau menghormati keputusan yang dibuat parti berkenaan.
Kalau nak naik gunung tu dah mendegak, eh, eh, dia punya structure gunung tu.
Dan terdapat penampakan seperti kelibat pocong pada video tersebut.
(Perbualan diteruskan apabila pengguna dan chatbot bermain catur).
Beliau mempamerkan pertunjukan mendebarkan dengan menunggang motosikal jenis Scrambler Kawasaki 250cc sampai membuat lompatan melepasi enam kereta.
Haa. Walaupun. Tengok adik-beradik pun sama, pergi sekolah. Aku nak apa yang lain. Yes. Selalu memang.
PH nampak bersedia terajui semula Putrajaya, tiada tentangan Pejuang dan Warisan - Penganalisis.
Adalah mustahil untuk menentukan bilangan bilah rumput yang tepat di Bumi, kerana ia sentiasa berubah akibat pertumbuhan, pereputan dan bencana alam.
Dan, access untuk masuk ke Astro First ni agak,.
Macam Commandos 2K tu, harga dia dalam,.
Ini kerana jika ia gagal disambung semula, kejutan ekonomi akan berlaku di Eropah.
Dan dia kata, macam Alakadar sebenarnya kan? Macam, macam main buat je. Lepas tu, ada perkataan babi. So, at that time, eh, kecoh.
Sejak bila , asas dan berapa lot-lot kedai yang terlibat dalam peningkatan nilai premis ini.
Mungkin disebabkan apple ni ringan, tu, mudah sikit dia mendaftar baling lah.
Soft cold butter, ataupun lembut, tapi sejuk. Ha, macam tu.
Dalam proses perbicaraan, apabila hakim dah menetapkan bahawa tarikh-tarikh tersebut untuk perbicaraan, maka secara undang-undang, pihak-pihak wajib datang.
kebudayaan di dalam, maksudnya, pemikiran orang Melayu.
Kita buat bisnes ni, okay, sedap tu sedap.
Sebab tidak ada agreement ataupun tidak ada undang-undang, tidak ada garis panduan, tidak ada peraturan.
Dan semua orang kena berikan perhatian, ah, akibat daripada perkara tersebut. Dan kaji semula, kenapa, eh,.
Uh, Kelantan United ni bukan satu pasukan yang boleh di,.
Okay, dalam snippet-snippet trailer dia pun tak tunjukkan banyak gila benda yang berlaku disebalik, uh, selepas trailer tersebut. Okay?
Diorang confident kalau nak beli, beli yang tu, iaitu tak ada yang lain dan tak bukan, iaitu Apple Watch.
Saya pergi belakang, saya cakap, dekat munang ni, kau tunggu jap.
Uh, kita akan start dengan Ash dulu lah. So, Adam, bawa tenang belakang sikit.
Hari ini, cara dia buat kerja, mungkin dia menyamar jadi LHDN, menyamar jadi polis dan sebagainya. Tapi, itu mungkin trend hari ini.
Biasanya akhir tahun memanglah banyak stres kerja gila, kan.
Yelah, maklumlah, korang nak bawa bos, kan?
Macam aku, aku dapat sponsor daripada sekolah.
Service UTC tu aku cakap korang kan, memang sebenarnya banyak gila bantu aku yang memang suka berurusan pada waktu malam.
Kalau Iman pakai, auto clicker, nak tengok macam mana, mudah tak kerja Iman? Sekejap a, gang.
Macam, do you know how, when you can say in your head, tapi tak boleh cakap kat mulut? Okay. Ah, macam tu.
Lebih ada skill untuk berhadapan dengan orang. Sebenarnya macam tu lah.
Tapi sebenarnya, Riku masih lagi ingat lagi yang macam ramai kawan-kawan Riku macam, eh, Riku, aku tak nampak lah school activity kau sekarang ni semenjak kau buat TikTok.
Hey, what's up, guys? Assalamualaikum. Welcome back to my channel. Okay. Welcome back to Ashraf Channel. Hari ni. Hari ni, hari Khamis, guys.
Uh, beliau dan juga, uh, rakan-rakan dari, uh, House of Presiden Relative United States of America.
If you do want financial or investment advice, seek a professional.
Tapi untuk I nak, nak, nak ceburi bidang lain tu, I rasa I tak boleh nak handle lagi sebab I belum ada someone yang I betul-betul trust untuk manage I punya business.
'Kalau tiada perubahan, saya tak tahu nak cakap apa!' - Sharifah Amani.
He, he, he breaks it open and it's a full duck.
Tak kira macam nak kandang sekalipun, Anwar telah dipun dihukum penjara. Whatsoever pun. Okay. Jadi,.
Tengok dia cakap, cakap, cakap, cakap, cakap.
Ini antara keyboard yang bagi saya nice gila kalau anda nak beli. Ini adalah full size keyboard.
And I guess that's all for this episode. And do I like the project?
Sebab Type R, Civic Type R yang baru harga dia RM300,000, RM300,000.
Sebahagian besar anak muda yang ditemui ingin melihat sejauh mana penerimaan ahli politik dalam mengangkat suara anak muda.
Then, what the agent will ask you to do is to give this, uh, earnest deposit. Earnest deposit of 2%.
I mean, 300,000 people cross the Singapore and, uh, Malaysia border every day. So, that is like nothing new. But,.
Uh, KJ saya dan juga pasukan keluar sekejap telah pun menggunakan cek pertama daripada advertising revenue yang datang daripada YouTube untuk kita menceriakan anak-anak yatim daripada rumah Nur Kaseh, um, iaitu satu rumah anak-anak yatim di Sunway Lagoon.
Zahin, berapa lama awak kerja di sini? Setengah tahun. Setengah tahun, wah! Mesti awak seorang yang berjaya, kan? Alhamdulillah, ya, ya, ya.
But I would love to repaint my little, um, my little Vespa. Oh. To olive green. Okay. A matte olive green Vespa.
Um, kalau kau jenis penggemar bola dan kau tak kisah nak tengok kat phone, okay, kau jenis yang loner ke, kan, kau tak tengok gambar ramai orang, uh, mungkinlah kau, mungkin berbaloi kau RM15.90 untuk kau bayar, kau tengok yang, apa, apa, EPL, apa?
Punchline ialah "Kalau begitu lebih baik anda pergi menangkapnya!".
Kehendak politik dan kepimpinan: Kehendak politik dan kepimpinan yang kuat adalah penting untuk kejayaan mana-mana inisiatif anti-rasuah.
Contoh kan, macam saya memang against seorang lelaki bagi saya, bagi sayalah, tuan asam pun mungkin sama macam saya,.
All the friends I've been with, once they got in a relationship, like, they take a little bit of a step back. Yeah.
mereka-mereka ni, lebih kuat macam saya juga.
Bukannya, tempat kami ni, selesa. Tempat saya tak selesa, tuan-tuan. Kami cuma ada satu bangunan. Sepanjang seratus kaki, tiga tengkat. Kalau penuh, kena berimpit-rimpitlah, tuan-tuan, sama-sama.
So, kalau abang tak start puasa, kalau abang tak puasa, kalau abang tak tunjuk contoh yang baik, macam mana abang nak tunjukkan contoh kepada adik? Kan?
Berikut adalah beberapa perubahan yang dilaksanakan untuk menghalang sabitan yang boleh dipersoalkan yang serupa:.
Dan semua, aa, pelajar-pelajar ini, dia perlu, aa, apa, mengambil, aa, peperiksaan, aa, ujian kemasukan ke MRSM, UKKM.
Sebenarnya bila kita lawan luar negara ni, kita kena upgrade muzik yang original tu sebab diorang akan research juga muzik yang asal.
So, dia pun just nak batalkan je lah niat dia tu untuk pergi ke Europe.
Ada yang berkhidmat tiga puluhan tahun lebih. Dan,.
Korang boleh pergi dekat link, dekat description, tekan link tersebut, join group tersebut.
Jadi, sudah dua puluh lapan, dua puluh enam tahun.
Makan boleh banyak, tapi kena, you kena makan protein. Ayam, bahagian dada. Huh. Drumstick ke, wing ke,.
Aku harap, peminat fan perak, boleh sabar, boleh terima. Orang kata apa ni? Trust the process. Macam Asnel.
Macam mana PPK nak wujudkan usahawan-usahawan yang boleh keluarkan diorang ni daripada kategori P40. Itulah matlamat PPK Kuala Langat. Hmm, hebat.
Was there something that happened that you felt like, oh, shucks, this is pretty bad.
Tapi macam, aku tak tahu, aku rasa sebenarnya, kita sebenarnya untunglah, dekat, kita lahir dan tinggal dekat negara Asia, babe.
So, if you're interested, we will put the link down below, then you can actually sign up and go and check out for more.
So, kalau you memang orang yang suka travel, memang betul-betul yang hati kental suka travel,.
Yang mana belum join lagi grup telegram tu, masuk sekarang. Okay?
Dalam pada itu jelas Khalid, Kabinet baharu kelak diharap dapat dipilih daripada mereka yang benar-benar bersih dari rasuah.
yang terletak di Kuala Lumpur telah dibuka pada tahun 1950-an.
Masukkan sedikit garam dan juga satu cawan tepung gandum.
Dalam, dalam 12 bulan yang akan mendatang ni.
Saya akan pusing-pusing kampung kat sini naik, dengan naik boat. Uh, guna 10 ATP ataupun 4K.
Berpisah ni makna ma tu tak sebelah, li tu tak sebelah. Dua, jadi dua patah perkataan. Makna ni berubah jadi dua-dua lagi.
Telur, pecah satu biji dan ambil kuningnya je.
Ikuti laporan Mas Zaryf Zafri Aziz Desa.
Uh, tapi sebenarnya apa yang terjadi, uh, cerita dia, kronologi dia adalah, uh, kes ini bersahabitan dengan, uh, satu majlis yang dilakukan oleh usahawan kosmetik tersebut pada tahun 2018.
Dia kalah di Batu Pahat, dan, eh, dah lama dah, dia jadi ketua bahagian, dia kalah di Batu Pahat, dan, eh, lobak, dia kalah di, apa nama ni, di Seri Gading. Ah, Lasim. Oh. Sahabat kita, Lasim, menang.
Tetapi, kata Syarina Osman Ibnu Afan, yang cukup deep, kita kata, menyentuh hati yang dilihat kebahagiaannya itu apabila kamu adanya amalan soleh dan.
Then, member, literally, pergi kat setiap orang, by the street, dia tanya, eh, do you sell any tu? Do you sell any tu?
Cuma, kalau tanya saya, kamera untuk vlogging, yang pertama, kena tengok vlog yang macam mana kita buat.
Aku nak buat video panjang-panjang, aku nak sembang kat sini.
So, we, we don't want to, we don't want people to see our cable because it will be very clumsy, very, very, very bad for, very bad for the outlook.
Oleh kerana, Brooke tak ada duit lagi nak mentak bay. Ya. Selepas Perang Dunia yang kedua. So, dia serah kepada Crown. Ha, akan tersah.
Lepas tu, kushechan kata, dekat, apa ni? Gurung tu, ada, R. R. Max.
Haa, memang kau akan menang kalau walaun semua tu.
Malaysia Climate Council, pertama kali kita buat pada bulan, ehm, bulan Mac yang itu.
Selepas Izara Aisyah yang sudah tampil berhijab, kini penampilan rakan seakatannya iaitu Anzal Nanase pula dikatakan mengambil keputusan yang sama.
Dan, ah, kerja itu, tugas itu, dikuasai dan dipimpin oleh wanita.
Kita dah bing, dah buka paling malam 8 Julai.
antara kursi tumpuan, ya, bagi PRA15 pada kali ini.
Dan, kerasa hari ni aku nak explore buat, uh, NFT. Dah lama aku,.
Maybe a generalist who is assigned without input from the parties.
So, jadinya kat sini, kita dah letak beberapa pilihan jawapan.
Tapi, tak tahulah ada mangkuk mana pergi download video tu, lepas tu pergi sebarkan pula dekat platform yang lain ataupun social media sendiri dan benda tu pun jadi viral.
Cuma tattoo je kat tangan dia, dia tak buang lagi lah.
Haa, sebenarnya, saya datang sebab saya tengah cari talent. Awak nak tak join Ketua Mereka?
Salah satunya melalui rangkaian produk lemari es.
Dia kata, improving the political financing governance framework, haa.
It feels like drinks more than kiwi.
What would be, uh, the thing that you would do?
Uh, macam mana boleh dah sampai seru kan untuk, untuk, untuk belajar benda tu ataupun macam saya, saya, saya belajar benda lain.
So, bila start menyanyi tu, sekolah biasa lagi, time tu?
Sebab, tu satu business yang bagi saya sangat-sangat menariklah.
Sampailah ke satu tahap yang kita akan sampai ke satu titik yang mana titik tu akan akan memberikan kita satu stagnant lain.
Dan itulah menjadi asas kepada kegusaran Dr. Halimah.
So we just wanted to make a disclaimer about that.
Atau anda boleh membuat limau hijau dengan limau yang belum masak, walaupun rasanya mungkin sedikit berbeza.
Untuk dakwaan kali ni, dilibatkan dua pertuduhan dan satu kes menggalakkan komunikasi secara melalui WhatsApp.
You want to tell her you need his consent.
Apakah kita boleh meluaskan daripada hanya kepada sasaran-sasaran tertentu kepada beberapa siri, uh, ujian terhadap masyarakat terbuka supaya kita, ya, dapat mengesan.
Kadar pertumbuhan dalam negara kasar KDNK India secara konsisten melebihi 5% sehingga ia turun kepada 4% pada 2019 dan kemudian menyusut sepenyak 8% pada 2020 disebabkan oleh wabak Covid-19.
You boleh can just be yourself as real as possible.
I sometimes don't know how many people are listening to this podcast. And if you do,.
Uh, ini ada seruan, ah, daripada, eh, ketua pesuruh jaya-pesuruhan jaya penjagaan rasuah Malaysia, Tan Sri Azam Baki, yang mahukan semua pihak, termasuk wakil media, sektor awam dan juga swasta, eh, bekerjasama dalam satu pasukan bagi memerangi rasuah di negara ini.
Ah, sebenarnya macam sama je dari belah depan ni.
So, ini, saya tak pasti dia punya refresh rate.
So, saya akan pakai grafik kartu baru dari MSI. Lepas tu, ni saya punya SSD. Lepas tu, saya punya motherboard. Mana saya letak? So, itu saya punya motherboard.
Bahan yang mesti ada, mestilah sayur kubis. Atau kubis, kubis ke kubis. Mana-manalah kan?
Sekarang belia boleh jimat masa dan kos.
Apabila akta hampir ditarik balik tahun lalu, bank juga mula mendapatkan kembali pinjaman.
Mereka berhujah bahawa dasar kerajaan sering mengutamakan kepentingan majoriti penduduk Melayu-Muslim dengan mengorbankan masyarakat terpinggir.
So, what I find very interesting is the sink, which means, like, whatever aircon setting I'm setting, right, if there's nobody in the car,.
So, siapa yang sini, ah, tengok Dika dalam video ni, ada orang yang buat bisnes. Interested to get investment. Interested, investment. I will invest to you. Dia akan jadi shareholder and yes. Boleh buat datang, insya Allah.
hujan paling lebat di wilayah Arikopa yang memusnahkan kediaman Jalan Raya Terputus Hubungan selain sekolah dan pusat perubatan musnah di wilayah Kamanak.
So, tu adalah, kiranya macam moral etika dalam penerimaan darah yang terbaik lah. Okay.
So, that's why hasil perbincangan Cik Tu San daripada, uh, Ariel sendiri,.
Apa pasal kau jealous dengan Dato' Lee Chong Wei? Kau tak boleh nak beat dia.
Selepas bermain dalam kesemua perlawanan kelayakan Euro 2012, beliau dimasukkan dalam skuad Croatia yang beraksi di Euro 2012.
Tak perlu kita pergi terlalu mendalam sebab agak technical.
Bersambung selepas rehat, aksi sengit disajikan kedua pasukan.
And, like, you, you wanna get an F&B service, you also pay first what, right?
A post shared by S Y A T I L L A M E L V I N (@samtilla).
"Ia beri gambaran bahawa jika ada hubungan dalam PRN Melaka maka ahli parti akan tidak bersetuju keputusan untuk bersama Bersatu.
Sebenarnya, aa, idea ataupun aa, asal kepada semua usaha sambutan majlis, ya, pertandingan yang diadakan sekolah itu baik. Sebenarnya, idea awal itu.
Do you, like, what, what has it been like?
Kau tahu tak, antara, okay, antara, ah, face to face interview, dengan virtual, virtual paling kau senang nak tahu candidates tu berkaliber ke tak?
So, dia pun pergi bawa baju dia, apa semua.
Jadi, dalam koleksi perpustakaan Parlimen Malaysia, kita mempunyai bahan-bahan berkaitan proceeding, ah, sejak, ah,.
Tapi kita boleh kawal, kita nak baca ke tidak. Kita nak ambil hati ke tidak.
Berikut adalah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh mencapai keseimbangan ini:.
Kadang-kadang abang nak explain benda ni banyak orang tak faham.
Eh lah, bila kau sebut kata, amount of duit dalam account kau tu berkurangan lah kan? Betul, betul.
And speaking of anxious, I actually have been going through anxiety a lot.
the rural folks to have, uh, uh, better prospects in life.
So, at the same time, you all quickly went to get like, like, casting agents and get representation in. Yeah. Yeah. And how was that? Yeah.
Video tu, aku, aku hanya buat content tu. Terpaksa?
Beliau berkata demikian pada Majlis Pengenalan Calon dan pelancaran jentera PRU15 Amanah Negeri Sembilan di sini pada Khamis.
Bagi mentadbir masalah hak masyarakat pergaulan, mudah-mudahan sentuh seaman makmur limpah kebahagiaan meliputi sekalian penduduk negara Malaysia.
Ha, aku pun memang tinggal dua ringgit.
Daripada sebelum M4 lagi kau dah, kau dah start PK. Betul.
Then, lepas tu, saya akan ambil ni, ah, kain yang biasa kita jumpa bila kita beli monitor yang lindung glass monitor tu, warna putih tu. Saya akan letak dalam keyboard ni.
Tapi bila lama-lama, bila kau selalu minum, kau dah rasa dia yang pure, lepas tu kau rasa dekat Malaysia ni yang, kan dekat Malaysia kan dah ada jual yang start green tea with no sugar bagai, kan? Ha, ha, ha.
Pelantikannya dilihat sebagai langkah positif ke arah memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman.
Political world, ataupun dunia politik, masih lagi satu-satunya gelanggang yang paling penting dalam usaha kita kalau kita nak menyumbang kepada negara.
Datang interview dulu, nanti kita explain. Taraaa!
Namun, sekalanya tidak mustahil buat kedua pasukan dengan berbaki 45 minit pelawanan sebelum mengetahui pasukan mana yang akan meneruskan cabaran.
So, korang tak dapat notification tu daripada aku. Itu je lah. Hmm.
Dia duduk dekat telaga kausa, dia bagi kita minum.
Pemilik nama sebenar Idrissa Akuna Elba itu sebelum ini pernah disenaraikan dalam 100 Individu Paling Berpengaruh di dunia oleh majalah Time.
So when attach it right here, ah, I cannot write it properly.
Asal usul jenaka ini tidak jelas, tetapi ia sering dilengkapkan dengan jawapan seperti "untuk pergi ke sisi lain.".
the economy, the bread and butter as a center stage of nation building.
Kalau semua boleh tengok, design dia sangat-sangat simple.
ramailah orang kata nak rombakkan skuad ni lah.
Kalau dia buat begitu, kekeliruan akan berbangkit.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai kapasiti untuk merasakan emosi.
Jadi, sebab itulah, saya, eh, betul buat kesimpulan bahawa, pada masa itu,.
Daripada tuan punya badan tu, dapat tahu.
Nampak kita berdua. Aku bimbangkan keselamatan kamu. Sekali lagi, Nabi jawab. Ini Nabi ajar kita.
The new couple can get the loan from the bank to buy this house easily.
Ha, bila acap cakap pasal wayang daripada unstory yang pertama sampai untold story yang ketiga tak sila acap, ramai orang tanya, cap,.
Jika anda mempunyai topik lain yang anda ingin bincangkan, sila beritahu saya.
Or, I haven't wrote to extend with splutter. Thankfully, your tank is huge. Hmm.
Saya rasa kadang-kadang kita dalam dunia politik dan dunia kepimpinan ni, kita project kepada pemimpin, Perdana Menteri ke, Presiden ke, Raja ke,.
You know, this is another sort of like, uh, indicator that mass management has dropped the ball. All right.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai. Kembali lagi, Kizil Vlog.
So, I'm truly honoured, eh, to, to, to be with all of you today.
Tapi, kalau negative IOD, maknanya panas di kawasan Sumatera, dan juga panas di kawasan, aa, kita, then, kita dua-dua merangsang untuk, that too, lanina, men, untuk menjadikan lebih banyak hujan daripada biasa.
Haa, assalamualaikum ustaz dan dah ni juga kru TV3 dan TV9.
Biar kita maintain stamina kita walaupun kita meningkat usia.
Justru tertuduh didakwa mengikut Seksyen 376B Kurungan 1 Kanun Kesiksaan.
Daripada jumlah itu , projek-projek yang dibiayai telah.
Semua pilihan program yang terbuka untuk calon OKU ini ditawarkan kepada calon bukan-UQ adalah tertaluk pada syarat khas program di IPTA dan juga ILKA.
I do a, an honest review. Zaf, bukan dibayar.
Saya akui bahawa kita sedang berada dalam keadaan yang getir akibat pandemik COVID-19.
Sebenarnya, sebab dia, kalau kita susu balik sejarah piramidi ni, aa, daripada bangku sekolah lagi, dia dah terdedah dengan muzik.
Abang, motherboard apa yang bagus untuk AMD? Kena tengok processor apa. Najmi Razak, waalaikumussalam.
Dan, ah, Sida Media ini akan diadakan sebelum.
tidur. Ataupun tidur dari segi tak aktif.
So, gambar yang kita akan nampak tu sharp.
Jadi, orang tengok, baru tahu pergi ke Singapore,.
Media CCTV memaparkan gambar dan video yang menunjukkan terdapat kepulan asap tebal dan api marak dari kilang selain sekumpulan anggota bomba memakai topi keledar berada di luar loji.
You bahagi dengan enam, you bahagi dengan satu minit, satu minit you invest hanya seri ringgit sahaja. Contoh macam tu.
Mereka melihat skop yang lebih luas dari aspek tindakan proaktif kerana mereka ada kemahiran dan kepakaran.
Bermimpi adalah fungsi otak manusia dan berkaitan dengan pengalaman dan emosi kita.
As you can see, design dia sangat minimal, sangat minimalist. Metal construction.
Kalau kau ada passion, weh, kau buat 100% tu, sumpah tak tipu. Macam aku lah, contoh kan. Aku minat kasut kan.
So, it's a personal preference, but that is a personal preference again.
Uh, juga, uh, kita nak perhatikan apa yang dititahkan oleh, uh, raja-raja Melayu.
Batah balik ke benda yang aku suka juga. Uh, Deluxe.
Tapi, kalau anda, anda tak main game, tak berbaloi lah.
Okay, saya harap sangatlah takde orang yang cuba ambil kesempatan nak dapat traffic ke, nak dapat view ke, benda ke dengan buat heading yang.
Kali ni kita nak bagi naga, eh. Kali ni kita nak bagi naga.
Macam buah juga, yang ada di sini tak sama. Ada yang sama, ada yang berbeza. Hah, itu juga, di sini juga.
Terdapat beberapa pengecualian seperti ikan terbang, yang boleh meluncur di atas permukaan air untuk jarak dekat.
Malaysia, sebenarnya Malaysia akan mengalami monsoon yang agak.
Kisah pun, at the end of the day, dia tanya, bila kau nak datang ofis? Haa, macam tu.
yang, tak, tak akan dapat jawab. Tansi Tengku Taufik. Hmm. Ya, saya,.
Apa yang membuatkan lagu tu diterima oleh pendengar-pendengar dekat Indonesia? Music arrangement, saya rasa. Kebanyakannya lah. Ya, ada, ada aura daripada Indonesia.
dan, yang saya ingat, dua hari selepas kejadian MH370 tu, saya, ada flight ke Paris. Okay? Flight Paris.
Macam semalam punya isu, bawa sampai hari ni. Macam laki-bini aku tengok tau. Korang tidur atas, korang tidur bawah. Apa benda korang ni?
Mekenaan dengan, uh, eh, ya, mungkin, uh, sama ada jendela ataupun, uh, uh,.
Cerita sedikit tentang apa yang dipakai dan cerita, aa, orang kata apa, aa, terpegang, terpegang, terpegang, perkembangan terkini. Yes, dee. Thank you so much. You look so good, of course. In Abu. Hello guys. Sekarang saya bersama dengan designer itself. Abu.
dah selesai untuk kita punya processor dan juga kita punya motherboard.
Okay, guys, aa, saya harap untuk, aa, perkongsian kita hari ini dalam The Third Day Show bersama dengan Trisha. InsyaAllah, aa, bermanfaat.
Okay, eh, kesiagaan kita di Balai Kewas Rangor, kita membawa bersama, eh, berfiber di atas jentera sekiranya ada berlaku limpahan air dan kita boleh dengan segeranya membuat kerja-kerja penyelamatanlah, eh,.
Dan yang kelima, yang akhir sekali, ialah, pilih seat kesukaan korang. Ini untuk keselesaan korang lah.
Actually, dia punya font quite, quite nice. Aa, bagi saya cantik.
kesihatan didivolve ataupun diturunkan kuasa, diserahkan kuasa kepada Sabah dan Sarawak, my understanding dengan, eh, Dr.
Link beli ada dekat description, aa, yang saya letak, eh. Monitor,.
Saya rasa, cuma masjid je yang buat macam ni. Dia orang suka buat benda-benda pelik.
semua, um, polisi-polisi perdagangan atau polisi-polisi, um, um, pelaburan, dapat diimplementasikan dengan cara yang jelas, on the ground.
Tambahan pula, kerajaan baharu telah mengambil langkah untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar berhubung dengan skandal 1MDB.
Uh, and so, unfortunately, you asked me a few times,.
Selain, ah, hasil siasatan saksi ke-15 itu juga, kebakaran yang berlaku di bahagian kepala si mati dan di atas katil menunjukkan dua kebakaran yang berbeza.
Berikut adalah tindakan utama yang telah diambil:.
Usaha ini adalah untuk mengelakkan kesan harga CNG ke atas pendapatan pemandu teksi sebelum pelarasan meter dibuat .
So, masa dah, Henry, Henry tak, tak cerai. Haa. Haa.
Uh, satu protes, eh, diadakan di sebuah kompleks membeli belah, uh, di jalan, uh, Dangwangi, yang mana, uh, isu kapal LCS ni, kata salah seorang daripada pesertanya, YB Syed Sadiq, YB Muar, uh, kerajaan masih lagi belum telus, seratus peratus.
Jadi, anda boleh nampak, dia punya hardware-hardware tu, memang penuh, memang nampak, nampak ganas, oh. Nampak ganas, ah.
I tak tahu ni kelakar ke tak lah, Syaz. Sebenarnya. I dah baca dah tadi. I macam, um,.
Ah, bazaar ramadhan dan juga peniaga di pasar malam, di jalan tar, kan?
Sekejap macam ni, kejap ke bawah, sekejap kiri ke atas, sekejap kiri ke bawah. Haa, lebih kurang macam tu lah. Kiri ke atas, kiri ke bawah. Okay? Okay, jom kita tengok, character yang,.
Haa, tak, tak, tak boleh KBS sahaja kita letakkan, eh, sebagai, eh, eh, individu ataupun pihak yang hanya, eh, melaksanakan inisiatif-inisiatif.
Dan, saya mahagi ni, saya nak ayat kau, awak boleh balik.
Ha, jadi, aa, masa tu, Warner, memang, aa, siapa namanya? Warner ni, alamak. Ha, ha. Siapa, Derek? Ian Hart.
Tidak, saya tidak boleh merasa aiskrim kerana saya tidak mempunyai selera atau mulut.
Kebergusutan kuantum secara mudahnya merujuk kepada dua objek ataupun sistem yang diorang ni saling bergusut.
Ini dia Creative Stage Air V2 Compact.
Jadi jangan pernah membiarkan bayi sendirian di dalam bilik air walaupun anda menggunakan kerusi mandi atau apa juga alasan.
Kejayaan IPG dapat dilihat dari dua ( 2 ) sudut iaitu bilangan pekebun kecil yang menuntut IPG dan penghasilan getah .
Lepas tu, dia ceritalah, dia kata, aa, sebenarnya, masa diorang renovate rumah ni, ada benda, benda jadi.
If it's like, one year, two year shelf life, ah, I get scared.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh mereka gunakan untuk mengatasi cabaran ini secara realistik dan menggalakkan perubahan:.
Haa, so, so, memang, memang kena, spesifik lah. Haa, so,.
Peranan penting di peringkat pelbagai hala, terutamanya di platform antarabangsa seperti PBB dan OIC dalam menyuarakan pandangan negara agar.
Timbalan Menteri Pendidikan Lim Hui Ying berkata beberapa bidang pengkursusan diberi perhatian antaranya bahasa Inggeris, bahasa Melayu, pendidikan Islam, Matematik dan Sejarah.
Kita nak podcast ni kau kena transfer dulu, Mat. Oh, macam tu, eh?
Alhamdulilah..dapat mother in law yang baik pun adalah salah 1 rezeki dari Allah.
Kita lihat individu dan juga kita lihat pada syarikat.
Tidak, saya minta maaf, tetapi hanya ada tujuh hari dalam seminggu.
'''Sekolah Kebangsaan Kampung Muhibah''' atau nama ringkasnya ''SK Kampung Muhibah'', merupakan sebuah Sekolah kebangsaan yang terletak di Jalan Jalong.
Because I tak suka simpan lama-lama secret tau. Sebab it's makan dalam.
Sepertimana kita menipu manusia di dalam dunia ini? Tuan,.
Saya yakin kita mampu dapat kembali DUN Endau kerana ini memang tempat BN tapi jangan kita terlalu selesa.
Sementara itu, ketua penyelesaian perniagaan sektor PMKS Unified Business, Syaliza Muhammad Haris berkata pihaknya terut committed membantu mereka mendepani cabaran perniagaan meliputi pemikiran, pembiayaan teknologi dan kemahiran.
Aku terima, fans syatim pun kena terima, okay? Aku support Farmey.
Datuk Seri Hishamuddin pernah jadi Menteri Belia dan Sukan.
Sayur-sayuran ni terpulanglah nak letak sayur apa.
Dan, kini, saya baru sampai di Banting. Baru sangat-sangat sampai. Sempatlah jumpa isteri. Sempatlah tengok anak-anak. Dua anak aku tidur.
Terdahulu, Datuk Seri Saurani yang juga pengendusi perhubungan UMNO Negeri menerima watikah pelantikan daripada Sultan Nazrin sebelum mengangkat sumpah jawatan di hadapan baginda di Balai Istiadat Kecil Istana Iskandariah di Kuala Kansa, turut berangkat Raja Permaisuri Perak Tuanku Zara Salim.
Seganan kita macam ni tiba. Okay, everyone.
Proses pemberian vaksin di dua pusat pemberian vaksin khas SPPV Hospital Tengku Ampuan Afzan, Kuantan dan Hospital Pekan berjalan lancar.
Given enough time, I will say a large portion of people in the twenties in the next forty years are financially, monetarily, money is not a problem.
Okay, right now, my intuition tells me that you should take out your phone, follow us on Instagram, at itsclarity.co, and catch up on everything that you have missed.
Itu adalah barang yang menyeronokkan untuk dimiliki di pulau!
So, we wanted, like, a bit higher end for our own furnishing, ah.
So, di situ, eh, ya, okay, mungkin ada setengah pengguna ataupun, apa, pelanggan Muslim yang rasa that's enough for them. Ya. Dan mereka yakin.
Ayak laut yang, yang banyak lu ada nampak lah tinggal sikit. Memang kering lah sungai-sungai ni ayak. Tinggal sayup tengah tu.
Like, growing up, I, I read a lot of the Aunt Agony columns in magazines. Do you?
So, those are the methodologies that most of the investors use in the sub-sale market lah.
Tak boleh kena ujian sikit, kita mula nak demam.
Untuk watak Lee Chong Wi pada zaman kanak-kanak, Zaf memang.
Tetapi, keputusan telah dibuat oleh enam negeri.
It absorbs most of the road infections and impacts.
Pelepasan taksiran cukai ke atas simpanan bersih tahun semasa hingga RM6,000 setahun .
Jadi, kita buat macam back story lah.
Kawan prefer. Haa. Okay. Okay, sorry, bang. Kawan, kawan prefer datang sini. Okay, saya faham. Ah, kawan abang prefer datang sini.
Sampai sana, aku dah excited tau, nak tengok rumah aku. Okay. Same, kita sampai,.
Ya, betul tak ada kan? Takkanlah tak ada.
Page ini, eh, like dan juga, aa, follow page ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Itu yang pertama.
Tapi yang berada di sekeliling tu, yang mungkin tak melepaskan tubuhkan pun. Tak buat apa pun.
Dan, there was a time that aku tak fokus. Aku main phone sambil-sambil tengok orang.
Punca disqualification Dato' Azizul ni adalah disebabkan Dato' Azizul telah memotong deni.
Sebelum ni, saya dah pernah review Illygear RT 14 yang mana dibuat khas untuk golongan profesional.
So, I think that's all for the visit, guys.
Maaflah, saya memang macam ni kalau unboxing. Tadaaa! Tidiiing. Ada nama I, Asfahiri. Nampak tak? Asfahiri. Oh, bodoh kau tutup bunga. Kau kotak. Denkir dengan aku. Neng, kita try keluarkan. Saya rasa boleh keluarkan kot. Takutlah nak keluarkan.
Kalau kita layan dekat YouTube, memang kita dapat dengar bunyi depan, kanan dengan jelas, bunyi belakang, kiri dengan jelas, tak ada masalah langsung.
Uh, the browser will navigate to your name, eh.
ialah, enam belas poin tujuh inci, full HD plus, dengan true color AMOLED display, dengan screen yang bersaiz besar.
So, like, those, like, now I can see it a bit clearer already.
Haa, down, down payment kereta baru ke,.
Because kita telah telah media, kalau episode, orang nak tengok.
How do you actually advance when you know that it's kind of like the CEO keep coming all the way down to meddle with the supervisor's work, right?
Tak dapat beli jc kau ni, tak apalah, aku tunggu lah jc pkl. Baik, aku tunggu jc pkl, kan? Hmm, hmm. Benda yang sama. Betul.
Beliau bagaimanapun telah dilamar oleh seorang VIP iaitu Dato' Yusof Anwar Yaakob, bekas CEO TM International pada tahun 2008. Nombor 8. Hawa Rizwana.
Few weeks up, leading up to Malaysia Day, Malaysia Day.
Ini boleh mewujudkan dinamik politik di mana kepentingan orang kaya dan berkuasa diutamakan berbanding rakyat biasa.
Ah, tomo tu boleh dibeli secara alakat. Boleh dibeli sebatang-sebatang tu.
Maksud saya, maksud dia satu stadium ini hanya boleh digunakan oleh maximum dua pasukan untuk menjaga kualiti padang. Ha. Jadi, hmm, kami pun.
Dasar keterangkuman sosial kerajaan Sarawak dalam pemerkasaan golongan wanita di negeri itu harus dijadikan contoh terbaik.
Ini kerana, kalau kita letak semua sekali, stress.
So, definitely, that, that, that I fall.
Kesan kemoterapi ni juga ikut keadaan antibodi dan kekuatan antibodi seseorang.
Saya yang redor suami saya keluar sebab saya nampak jepang yang Allah bagi pada saya.
"PBM telah pun memberi mandat untuk beliau mengetuai delegasi bertemu pemimpin parti lain dari segi keahlian dan gabungan," katanya.
Dan akhir kata pepantun, burung merpati dalam sangka. Sangka tua, tapaknya reput. Kalau tua, kurang ajar. Jangan muda, nanti terikut.
Beliau bagaimanapun berkata, sehingga kini kementeriannya tidak menerima sebarang laporan atau aduan negatif berhubung menu rahmah atau pelaksanaannya.
Saya makan tu, lagi satu, lagi satu. Saya tak cukup, ye.
Cikgu kan, dulu-dulu kan, cikgu selalu tanya, apa, cita-cita. Dia ada tiga. Dia ada tiga choice, kan. Budak-budak semua,.
du, du, du, du, du. Ha, betul lah. Use. So, Azmi Ilik memang mahal.
Jadi macam, okay, memang, okay, Bella ada buat TikTok pasal lagu ni juga.
Saya bertanya kepada beliau "kucing itu sakit ke?.
Saya telah diaktifkan dan belajar sejak penciptaan saya.
So, ingat lagi, kau punya group apa? Kelas kau?
InsyaAllah kita akan, aa, sama-sama kupas, dan kita bahaskan, bersama dengan Al-Fadhil, aa, bintang ilmuwan kita.
Percutian sekeluarga dari island di negara ini berakhir dengan kenangan pilu.
Ada tak ID letakkan apa-apa sasaran pribadi untuk season ni bersama Selangor Mac? Uh.
But, yeah, that's if, of course, if you're taking loans.
Lalu Uzair ni dia tulis balik Taurat.
Namun, Fizo tidak teragak-agak untuk bertindak seandainya ada dalam kalangan netizen yang keterlaluan hingga mengaibkan pihaknya dan keluarganya.
Walaupun kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah, keberkesanan langkah-langkah ini telah menjadi subjek perdebatan.
Kerja yang ada kat kita, supaya kita jadi orang baik.
Fury Road Rekaan Produksi: Colin Gibson; Dekorasi Set: Lisa Thompson.
Ha, tapi, masa tu, kita fly sangat rendah.
Pasti ada yang bimbang tentang keselamatan diri mahupun kebersihan sepanjang proses tersebut.
Apa yang mengagumkan ialah dia punya ujian masa pecutan.
Just go to all the markets, find out how much each kailan cost, the different types of kailan in the market.
Kasih dengan Allah Subhanahu wa ta'ala. Haan.
So, I dah lama sakit dah tu, so I kena start balik. My fit, ah, for my fitness.
Selalunya pukul 10, pukul 11 baru kita akan start shoot.
I think the, the discussion is great, obviously, to open it up to people who are unbanked, who are downtrodden society and all that. But,.
Dalam, at least dalam kerjaya sebagai Perdana Menteri. Atau ataupun term sebagai Perdana Menteri.
Saya, saya, saya duduk dalam penjara tau.
I will not be mean or unkind, but we don't need to be friends. And, you know. Wow, we are so different. Yeah, we are very different. I'm like, yeah,.
90% of people lose 90% of their money.
Saya rasa kita sekarang berhadapan dengan fenomena.
Kalau beli memang tak mampu sebab harga confirm cecah RM10,000 ke?
Ahli Parlimen yang hadir pada hari kedua persidangan Dewan Rakyat esok, dikecualikan daripada memakai tali leher.
Tengok sampai kita rasa, ish, cantik juga dia ni, ish.
Member aku cakap, mana cikgu, mana cikgu?
So, the English tu, bukannya satu perjalanan ataupun bukannya satu proses yang mudah guys.
Lepas tu, ada pula kes syungri, and tinggal empat orang, apa semua sekarang. Memang,.
Saya tidak akan mengesyorkan menggunakan tukul untuk membuat sandwic, kerana ia boleh berbahaya.
So, aku dah pilih pemenang dia, lupa nak update, and then aku dah proceed pun untuk buat bantal tu.
And one more thing, when you look into the Google satellite view, you will observe things like this, which is the brown land. Brown land means development.
Dan seterusnya, hari ni tujuan kita nak ke Ipoh sahaja.
So, kau bayangkan, eh, aku tak main futsal masa, masa mungkin apa, empat, lima bulan, kan. Sebab aku duk matrik, kan.
For me, the emotional aspect is always first.
I was like, I'm just make my own next time.
Uh, seorang Minah ni, dia viral dengan video tu je kan? Macam kita pun pelik kan? Apa yang membuatkan.
King Chen Yi Fan yang turun selaku juara bertahan, ternyata suka digugat memenangi permainan straight set 21-13, 21-14 dan menempah kemaraan kepelawanan akhir ketiga berturut-turut.
Haa, itu adalah personal storage untuk siapa-siapa yang nak buat NAS lah. Personal NAS.
It is our responsibility to, to do our job as a good human being.
Tegasnya, BN sentiasa berpegang kepada prinsip kolektif, keputusan bersama berdasarkan kepada keutamaan, kebenaran dan konsisten.
Maaf, saya tidak dapat meramalkan cuaca jauh lebih awal.
to confirm, as long as dia orang dapat setuju agihan kursi.
Macam mana aku nak selamat ke lah macam ni? Papa cuba ye, papa cuba ye. Bismillah. Okay. Alright, naik dekat sini.
Kerana, apa tu, pengkhianatan terhadap mandat rakyat dan sebagainya.
So if you look into your property there for the past five years, how is the price performance and how is the appreciation like?
The main thing is you, you accept the ideas lah.
Kalau nak lebih, boleh tambah lagi cendawan.
Dan langit telah ditinggikan dan dia ciptakan keseimbangan agar kamu jangan merusakkan keseimbangan tersebut dan tegaklah keseimbangan itu dengan adil dan janganlah kamu mengurangkan keseimbangan itu dan bumi telah dibentangkan untuk makhluknya. Datuk Sri Timbalan yang dipertua.
So, sekarang ni kita nak cakap pasal risk factor.
Apatah lagi yang sebesar-besar alam tu, kan?
You can just twist the throttle and you can actually feel the bike pushes.
Saya adalah program komputer yang direka untuk membantu dan menjawab soalan dengan sebaik mungkin.
Bila aku rasa, akulah, aku down gila, kau yang ada belakang aku.
Okay. Ih. Ha, ya. Ini, lumrah hidup.
And it comes with three colours lah.
Aku dengar bunyi kambing tu lagi. Bek, bek.
Awan terdiri daripada titisan air, jadi jika anda boleh memeluk awan, ia mungkin akan berasa basah dan sejuk, seperti kabus.
Bapak saya, Alhamdulillah, adalah warga emas yang masih lagi,.
Bermuda daripada situ, walaupun saya masih bekerja dengan bank, saya ada cuti kan.
Nampaklah muka dia basah, tangan dia basah.
Okay, assalamualaikum dan salam sejahtera anda bersama kami dalam rancangan Mosheed Podcast. Alright. So, uh, untuk topik kali ini. Haa, topik kali ini dia.
I, I, I don't think it was, uh, government came out with the,.
Regular dengan sohb pertama, sohb kedua, sohb ketiga. Regular dengan salat jum'ah. Allah yang buat.
Uh, pembuatan, ada beberapa, uh, industri, eh, yang masih lagi, um, kukuh, mampu memberi, uh, sumbangan hasil yang tinggi disebabkan, eh, permintaan yang masih, kata,.
So, macam, ramai yang dah tahu TikTok ni pun sebenarnya boleh buat duit dan sebagainya, kan?
Dan saya rasa, Army pun, ah, dah,.
We live everyday, like, three of us, as in, like, uh, pergi ambil, kalau boleh ambil anak sekali. And then, pergi makan bertiga.
Okay, is it tak boleh selesaikah ataupun ada cara sebenarnya cuma diorang nak elakkan?
their abilities as an investor to the highest level possible.
Ini, seterusnya, telah menyukarkan kerajaan untuk melaksanakan dan menguatkuasakan langkah anti-rasuah dengan berkesan.
Pada 28 Jun lalu, kerajaan mengumumkan pakej pemulih sebagai antara inisiatif pemberian bantuan menyeluruh kepada rakyat dalam mengharungi kesan akibat pandemik COVID-19.
How to say, you know? Dia tahu tempat wanita is.
Lepas tu, kau sikit-sikit kau compare sikitlah dengan MSS. Interview dia macam mana?
Video yang dirakam kamera papan pemuka sebuah kenderaan itu tular di media sosial.
dan kerajaan tempatan kerana tiada penolakan dari segi permohonan lesen pemaju dari pihak kementerian.
Haa, kalau ada juga lelaki di luar sana yang bersetuju dengan kita orang, korang komen kat bawah.
Akak tahu tak, sebenarnya, akak tu yang dadis girl ayah.
Ia satu kemenangan besar buat presidennya, Joe Biden, yang diharap membantu demokrat mengekalkan kawalan Kongres dalam pilihan raya tahun ini.
You boleh submit korang punya Love at First Brush punya story dekat FB Systema.
Oleh kerana perkara ini menjadi, eh, isu yang besar di kawasan Fedah, walaupun beberapa dibawa uruslah diadakan, saya telah pun meminta pihak pengurusan Fedah untuk mengaturkan taklimat kepada beberapa ahli parlimen kawasan Fedah berkaitan yang berkaitan.
Ha, Fik ni, aa, bagilah dia peluang apa semua. Takde lah, janganlah marah, Dan. Doakan saya yang baik-baiklah. Macam tu. Haa. Tapi, marah je, Dan.
Jadi, itu yang diorang rasa macam, eh, Daddy sanggup masuk live aku yang 8 orang ni.
Atau, they are adalah contraction kepada they are.
Uh, one series called Happy Belly. Cerita pasal the Chinese restaurant. Like,.
Yang pertama, anak yang ditemui itu, tempat lahirnya di mana?
Because I think at the end of the day, you will never know what you need. Mm. Post a breakup. Mm.
Tapi, Alhamdulillah, hari ini, dia kata, aku boleh bangun dah pukul lima.
Tapi, tapi aku try to make everybody happy.
Kes Lin Guanlin Ang, Bangalore, Jalan Pinhon, tu.
Ha, azan maghrib ni, azan maghrib lah, bukan so.
Satu kluster baru Covid-19 dikesan dalam kalangan kru kapal tentera laut di Raja Malaysia TLDM di Sabah membabitkan 93 orang yang disahkan positif sehingga semalam.
Pas, masa kisah 90 juta, usahakan dakwa, satu hapah pun tak ada, engkau usahakan tuduh pas macam-macam. So, sekarang, Lingguan Eng, kena dakwa. Okay? Lingguan Eng, ditangkap dekat SPRM. So, what?
Kalau tengok dia punya white body, dia pakai apa? Charge speed, ke, voltaic?
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa penunjuk dan kaedah yang boleh digunakan untuk menilai kesan dasar ini dari semasa ke semasa.
Dan ketika tu nak kahwin, terus, dah ada duit, semua dah okey, kan. So, tu baru champion. Okay?
Rasa stress sebab malu dengan masyarakat. Sampai tak nak bangun daripada tidur. Hanya semata-mata kereta nak kena tarik. Kereta memang wear and tear. Dia besi.
Ada tak objek yang korang tahu bila korang jatuhkan dia, bila korang terbalikkan dia, bila korang tinggalkan dia sorang-sorang lepas dia dah banyak berbakti kepada korang bagaikan habis beradu sepah dikuang air. Benda ni.
Man, doakan Hadi dapat beli PC tahun ni. Tak apa, InsyaAllah. Harap-harap kamu boleh beli. InsyaAllah, eh, saya doakan. Tak apa, rezeki kamu kena sampai-sampailah. Ha, kan begitu. Saya tak, saya tak bina pun. Saya nak letak.
And then, kalau sudah dah run out of option, then I will start look for new faces. And then, um,.
jadi, pada hari ini mahkamah dah tumpukan satu jawatan kuasa penamai yang dia akan diwakili oleh pihak-pihak sendiri dan wakil masing-masing dan akan diteruskan dengan sesi tersebut pada tarikh akan datanglah.
Tapi kalau nak buat kuda-kudapan untuk minum petang ke, memang sesuai sangat sebab dia rangup dan sedap, lepas tu senang sangat nak buat dia.
Ah, ataupun agensi-agensi memang macam tu, tau.
Sebab selama ini, you bekerja, mana duit you? Mana savings you?
Tidak kira di mana saja anda berada,.
So that is the number one question that you need to know.
So, came back and set up one.
Hantaran ni, dia ada dia punya value dia. Orang letak, bukan sebab apa.
Rancangan Tambatan Banjir oleh Jabatan Pengairan dan Saliran sebanyak RM 40 juta .
iaitu drivers atau pemacu kepada apa yang berlaku.
Okay, guys. Kita pilih pemenang, eh. Kita pilih pemenang sekarang. So, tengok, eh. Ni memang dekat atas. Giveaway iPadX Cloud Earbuds 129.
cuma nak sebut sikitlah tentang satu punca kenapa orang boleh terperangkap dengan eksperimen minda ni.
Jadi, spritzer air mineral semula jadi memang sesuai untuk semua sebab dia kaya dengan silika yang dapat membantu kesihatan kita secara keseluruhan dengan jantung dan usus kita untuk jadikan dia lagi sihat dan good news guys, ni boleh membantu dengan kulit kita juga.
Ini luar biasa cara bagi kerusak ni, ya Allah.
Kita macam, aa, kalau Allah rezekikan seorang pun, alhamdulillah.
Dan kebetulan, piala medal yang MPBJ yang saya menang Piala Medi Syarabu, saya memang ambil dengan tengku, wangku, saya ambil.
Mereka perlu akur pada satu sistem gaji minimum dan keselamatan pekerjaan dan menghadkan salah satu elemen-elemen perang kerjaan itu dibuka dengan variasi-variasi tertentu.
Dah, aku tak puk pun, tak boleh bawa cermin. Hmm, tak boleh bawa cermin. Oh, sorry lah, kulit sister.
Korang tengoklah jam empat dua puluh tujuh tu, sampailah dia dekat apa, dekat station bus tu.
Sebelum ini, media melaporkan, bot perikanan PL87 yang dinaiki empat orang kru dilaporkan tidak dapat dihubungi.
Uh, yes, kalau ikut daripada list tu. Ikut list tu, eh. Iman, bisas, bilik.
Tiga kali lebih. Ya. So, that's the bigger question, right? I, uh, don't think so. At the moment. Yeah. Yeah.
Botol yang pertama tadi, cilinya pedas yang teramat. Memang pedas betul.
Dari segi switches pula, keyboard ni, dia datang dengan tiga pilihan switches.
Sekali itu dinyatakan Muhammad Syafiq ketika sebutan kes pengubahan wang haram RM27 juta membabitkan bekas Perdana Menteri itu dalam tiga akaun M Private Banking di hadapan Hakim Mahkamah Tinggi Muhammad Zaini Mazlan.
Tidak, tidak mungkin untuk melompat tanpa meninggalkan tanah, kerana melompat melibatkan menolak dari tanah untuk bergerak ke udara.
Dia memang, dia memang, sebab-sebab ni, tak boleh minum ayak. Ha, kena makanlah. Ha, pun, makan sikit, wey.
InsyaAllah, minggu depan, kita cubalah, ah, to be creative dengan back that jokes.
Okay, Jun, seterusnya, tambah lagi dengan dia punya big tree.
Awan diperbuat daripada wap air dan tidak mempunyai badan fizikal atau perasaan, jadi mereka tidak boleh lapar.
We, we, we started off, we were bitter rivals. Uh, daripada zaman UK lagi.
Itu pasal dia cuba untuk pujuk Pak Prabu. Nasib baik, Pak Prabu setuju.
Saya masa mula-mula puasa memang ada tekanan-tekanan tersebut.
Saya di sini 24/7 untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau masalah yang mungkin anda hadapi. Selamat hari raya!
Haa, biar sampai dia, dive-u, haa, dive-u. If you like, ben.
Aku tak pasti ramai orang nak tonton ke tak Captain Marvel ni tapi aku rasa ramai je sebab Marvel kan.
Namun, pemandu van tersebut dipercayai gagal mengawal kenderaan lalu terbabas melanggar konkret pembahagi jalan di sebelah kanan.
Dia tak galakkan vape, tapi dia benarkan import heated tobacco products.
Dia kata, Malaysian singers normally don't work with the cam.
Oh, nervous pula kita, kan? Berita pasal apa agaknya? Dah nak naik pelamin ke?
Haa, mungkin dalam film Sir tu, si Paresh Rawal ni, mungkin lagi ganas, lebih, lebih jahat daripada Shahrukh Khan ni, kita tak tahu, kan?
Umur sebaya saya, bayangkan, jauh, tu gap.
So, hari ni, baru, aa, 16 Mac, hari Jumat, baru sahaja, trailer yang kedua, ataupun yang ketiga, aa, Infinity War, baru sahaja keluar, so, Zaf akan, jom, kita tengok sama-sama, and, kita react macam ni. Alright, ready?
Bila saya bawa, uh, memorandum ini untuk perbincangan nanti.
Uh, juga ikrar untuk, uh, terus mendukung apa-apa aspirasi baru kalau ada yang akan diperkenalkan oleh, uh, saya. Itu penting bagi memulakan langkah pertama. Bagian kedua ialah, uh, taklimat itu,.
Pada pendapat saya, kita ada satu, ah, bangunan berkembang yang tertinggi kat dunia ni, iaitu KFCC. Selain tu, kita ada.
Setakat ini, pegangan langsung LTAT merangkumi 1.2 bilion saham atau 59.42% terbitan saham dalam Bostik.
Biasanya kalau raya kat KSCC, baju Melayu, got sauce lab. Ha, tu, dia punya kasut sport. Okay, ni bet.
Kerana bukan sekarang, bukan tahun lepas, tapi beberapa tahun yang lalu telahpun kita ramalkan bahawa menjelang 2020, kita, masalah kesehatan mental itu akan menjadi masalah kedua terbesar selepas penyakit jantung.
Tapi, Shang-Chi ni, once dia keluar, memang one of the films yang memang aku akan beli.
Walaubagaimanapun, terdapat ramai pengkritik film yang mengatakan bahawa the soundtrack dan juga the music background for this film is too loud.
Saya tak pernah dengar pun, Ustaz, buruk orang lain daripada 1 Januari sampai 16 hari bulan. Dah nak habis tahun dah. Tinggal 14 hari lagi.
Ada seorang perempuan tu, aku ingat lagi, aku pergi tolong angkat, aku dengan 6 lagi orang.
Uh, ada, ada lah, ada, ada sekali yang main rasa macam seram. Okay, masa tu, flight malam.
Because, um, I'm pretty sure, like, the generation before us, they have a certain mindset, and I don't blame them, because they're conditioned. For sure. Uh,.
Kita nak buat apa ni, lor? Kalau Papa tahu, masak kita.
'''Sekolah Kebangsaan Rokan''' atau nama ringkasnya ''SK Rokan'', merupakan sebuah Sekolah kebangsaan yang terletak di Kampong Batang Rokan.
Dan tidak ada minimum balance yang diperlukan untuk maintain account.
So, kita letak lah atas-atas dia bagi macam comel-comel sikit.
Untuk kita jawab soalan ni, kita kena faham beberapa konsep lah.
AZ, kita pergi kepada setup kedua dari Aziz. Yeay!
Dapat kita dengar tadi tentang bagaimana desakkan untuk menyegerakan bagi vaksinasi dan juga program imunisasi kebangsaan.
Dia bukan custard, dia bukan macam creamy, tetapi dia tidak sejuk punya e-juice. Ini adalah coffee cow. Uh, coffee cow, bukan kau. Bukan kau.
Sebab, Acap dah rasa sendiri, walaupun hanya satu hari, Acap rasalah macam mana nak handle sorang-sorang kan.
Um, sekarang ni tengah hangat gila orang duk,.
yang selari dengan perkembangan reka bentuk dan teknologi.
It took two months, right? The mess and everything.
Ah, so, uh, uh, bila you minat benda tu, you nak transform into business, the most important yang paling related adalah bridal lah.
Kerana kerajaan ingin mengambil keuntungan kerana GST telah dimangsuhkan.
Nah, jadi, kalau kita dah nampak barang tu tak betul, tapi kita silakan orang, dosa kita.
Penghidap autisme boleh dikenal pasti seawal usia 18 bulan.
Okay, jadinya, berik-berik semua, kalau nak tengok logo Jakim, yang betul-betul, eh, yang betul-betul ikut.
Masalah ini biasanya disebabkan pemasangan yang tidak betul atau salah pasang gasket, bahan kedap (sealant) dan alat ganti lain.
Dan ini termasuk, ehm, langkah Kementerian, eh, Pertanian, Loli Farmer,.
Ya, Alis tahu Tasha, suri pun bersebab. Betul?
Kita pun dapat makan free, why not?
Dia akan burukkan perkataan itu dan memudahkan korang untuk membaca. Bionic Reading ni,.
Berpesah hati jugalah, maknanya sebagai ahli Parlimen PAS dilantik sebagai, uh, pengurusi.
Pelantikan Dr Sim sebagai Timbalan Ketua Menteri Sarawak penghargaan untuk SUPP.
Okay, untuk sebuah hatchback, saya rasa dia punya ruang cargo iaitu RM380 ni agak okay lah, kan?
Kalau you tanya I, I rasa mandatory lah.
Allahumma salli ala Muhammad wa ala ali Muhammad. Ah, saya lupalah nama dia.
perbankan Islam ni satu solusi atau satu option.
Sebab, before that, Kasir duk asrama je kan.
Sama kat satu kiasan guru saya tentang nekmat ni, tuan-tuan. Dia kiaskan dengan gatal, tuan-tuan. Gatal.
Bukit yang kualiti, yang kata-kata, kata-kata, perlu ikut.
Okay, assalamualaikum, selamat pagi, good morning, terengganu. Oh, laju, kan? Okay, so, ini hari pagi baru.
Kalau kita tengok sekarang, kita fast forward dua puluh tahun lebih. Okay. Ah, betul. Dua puluh tahun lebih.
Walaupun tunjuk apa, tunjuk kat TV je. Kadang-kadang tunjuk sofa pun seribu. Hah. Macam mana tu? Tuan, tanya-tanya, ya.
Tugasan dia adalah dia kena interview artis.
Maksud menu takde masalah. Lepas tu, loading pun takde masalah.
Eh, bukan dia ni yang berlaku cerita macam, aa, aa.
Everything, everywhere, all at once, telah memenangi best director juga. Okay. The Daniels menang dua-dua. I, I can't really, uh, oh. Girl Mode, dia terus,.
Seorang penduduk mendakwa banyak tanaman pisang, nenas, nangka dan getah yang terletak kira-kira 200 meter dari jalan raya di kampung berkenaan dimakan dan dirosakkan haiwan itu.
Baik, dengan itu, sekian laporan Awani Borneo pada malam ini. Saya, Nek Senyambar. Salah hormat. Kita jumpa lagi.
People who ask like, what is the perfect measurement of water? What is the perfect timing? What is the perfect everything? Yeah. Mm. You understand?
Pervert lah, apa, kalau pervert semua selamat.
Kementer, Kesihatan Awam Kerajaan Tempatan dan Perumahan Sarawak berkata, dan,.
Dan kebetulan, aktiviti untuk tema 9 ini berlangsung ketika minggu lepas, ya, 2 hari.
Haa, cuma button dia tu, saya, setakat saya main ni, dia macam,.
model yang terbaiklah ataupun apakah cara untuk menguruskan agar agama Islam itu tetap ada dalam menjadi paksi kepada sebarang pemikiran politik dan keputusan politik tetapi tanpa risiko ataupun meminimalkan risiko tunggangan itu.
You know, it just is a way to check in with yourself to improve your relationships as well. Would you agree with that?
Kami Islam pun tak pernah nak paksa kaum lain untuk ikut amalan kami, kecuali mereka yang terdetik hidayah dalam hati. Kesimpulannya, aku tak nak marah.
Tapi, tak boleh tipu lah, rindu stage. Rindu nak perform. Anak seni, kan? Ya, memang. Oh, tapi.
Dasar ini termasuk kuota untuk penyertaan Melayu dalam ekonomi, serta layanan keutamaan dalam pendidikan, pekerjaan, dan peluang perniagaan.
And then, what to do and what not to do, what to feed and what not to feed.
Ah, saya akan paste, uh, QR code.
Cerita ini timbul apabila Zizi dilihat sering bersama Yusof, termasuklah menemaninya di set penggabaran.
Mengikut pertuduhan, kedua-dua adik-beradik itu didakwa menyebabkan seorang pengawas CIMB, Ben Berhad melupuskan sebuah kereta jenis Toyota Vellfire milik syarikat berkenaan.
Kalau kita ingat dulu bahawa 23 pernah buat magic bahawa Dato' Ahm Koon Sree kalahkan Korea Selatan.
Omar Mahmud Timi. Tadi, ramai lagi. Tadi, ada dekat 300 orang. Sebab, tadi, memang ada,.
Standard, dia punya quality, dia punya R&D, kita boleh nampak.
Actually, Fantech pun ada keluarkan casing yang lebih kurang sama. Fantech Case.
Semoga kita dimatikan Allah sebagai pejuang agamanya. Wa billahi taufiq wal hidayah. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Penyanyi Elyana mengakui separuh hidupnya menahan sakit akibat menghidap kanser limfoma sejak tujuh tahun lalu.
Dan Menteri Komunikasi dan Digital, Fahmi Fazil berkata, menerusi pakej itu, golongan belia, B40, warga emas dan orang kurang upaya mendapat manfaat perkhidmatan internet berkelajuan tinggi pada harga yang lebih murah.
Eh, aa, tak kisahlah komen korang tu bagi komen yang menarik. Maksudnya macam,.
Semalam aku letak dekat rumah aku tu, busuk, melantung, baunya. Hah, busuk?
Okay lah, semua nampaknya sampai di sini sajalah. Eh, siapa ni? Eh! Eh!
And once you sign the papers, it takes around six months, usually four to six months.
Kalau nak cari yang VGT ni, cari yang orang tak pakai masuk dalam hutan. Sebab ini ladder frame off-road.
Tak kiralah percutian dalam negara mahupun luar negara ditawarkan kepada pelanggan.
This love. This love. Yeah. But Colin Gallagher was amazing.
Sebab dekat Thunderbolt dia tu support semua. Display port,.
Dikatakan belum pernah berlaku dalam sejarah, seseorang mati terjun bangunan ketika dalam sesi soal siasat SPRM.
Untuk dia punya apps ni kan, saya tak pasti.
Perkara ni berlaku bila kita membaca tentang sesuatu penyakit dekat dalam social media.
Ha, which is, yang mungkin kita tengok kita tak faham. Hmm.
Media Tempatan melaporkan, penduduk kini berada di pusat penempatan sementara.
Dia, budak, macam, dia tiba-tiba ada tau. Dia orang ni.
Buy where you rent, and rent where you live. Yeah. Right?
So, 15 tahun kemudian, baru dia keluarkan, ah, We Can Be Heroes.
mempercepatkan proses rundingan ini dan akhirnya mendapat bantu menurunkan kos keseluruhannya.
Setakat ni lah, aku ada kenal ramai orang yang betul-betul buat Uncle Seeker, eh, Uncle Seeker, biar tak, mencari entiti, uh, hantu lah, apa, balang-balang ni semua, yang sampai beratus-ratus episod dia pun buat.
Akhir tahun ni akan ada perlawanan antara Charles Oliveira dan juga Islam Makhachev yang akan berlawan untuk vacant lightweight championship. So, kita nantikan lah.
Tentu budak lagi, budak kecil lagi, form 1, tu.
Dia ramai orang terlepas pandang dan mungkin juga orang tak sedar.
Bangunan ini turut dikaitkan dengan kisah seram.
Ah, bincang, apa tu Hizbut Tahrir? Kenapa tak setuju dengan demokrasi?
Lepas tu aku boleh ingat balik jap. Aku pakai retina kot.
Bacalah Quran Nabi kata, Wahai umat Muhammad.
Tetapi, bersatu merupakan parti yang mengasaskan Pakatan Harapan.
Atok ni pun, kan, je, ni, atok dengan atok-atok dengan fire extinguisher tu saya letak dekat underground je, ni.
Dia punya pengajaran tu agak, dia, dia tak sapter. Kanak-kanak memang confirm faham.
Okay, jom, jom, jom, jom, kita cari orang yang tak puasa ni, eh.
So, ah, perempuan, nanti korang tengok setiap karakter dia, and then korang pilih siapa yang paling okay. Faham?
So, um, yeah, we're, we're just kind of like going through a lot of different things in the business, personal life, and she just reminded me that, you know, she's still there, and,.
akan membentuk kita punya kepribadian dan cara kita berfikir.
SP, SP, letter ni patuh syariah tak, Abed Chirah? Dia patuh syariah.
Have to comment about the storage space.
Jadi, ini mungkin pilihan terbaik yang boleh anda consider di dalam pasaran. Yang ini, dia ada warranty.
Dia masih belum lagi terbukti sebagai, uh, vocal yang, yang begitu mantap.
Tetapi, dalam kotak ni, mereka tidak bagi lanyat lah.
Faktor panas baran , perselisihan faham dan masalah kewangan yang dihadapi oleh pasangan merupakan faktor utama kes-kes keganasan rumah tangga sepanjang tempoh berkenaan .
And they, they can feel that this person is struggling. I'm gonna support them.
Bila aku explain dengan jalan cerita, I, it's really weird.
Aku dah cakap banyak kali dah. Dia orang tak faham dunia sebenar.
Ah, proses semak dan imbang dalam parlimen itu harus.
Apa guna dia, macam, evaluation tu, kan?
Betul tak? Kita, kita punya hari jadi kan? Betul. Ulang tahun kelahiran. Kita akan bagitahu di sosial media.
Dan tinjauan yang sama juga menyaksikan 54% responden berpuas hati terhadap prestasi kerajaan. Perpaduan setakat ini.
So, masa tu, ah, I, I active dalam curriculum lah.
Menganjurkan program Corporate Travel Bazaar untuk menggalakkan pihak korporat serta syarikat multinasional mengadakan lawatan insentit dalam negara .
Ataupun masa lahir dulu boleh nampak sebenarnya?
Manakala 13 kerusi yang ditandingi Gerakan pula akan dibahagikan sesama parti komponen oleh pucuk pimpinan BN.
You, you, apa untungnya you ada ego? That ego ni berbalik pada ego. Pelakon lama pun ada ego, Zain.
Amran Tompel ketika ini sukar menguruskan diri kerana hanya terlantar di atas katil dan perlu disuap makan serta tidak boleh makan makanan berat.
Bagaimana faktor ini mendorong kepada mungkin isu-isu lain ketidakcukupan dan juga mungkin kekangan dalam dalam buang persaraan nanti.
Tapi yang kita tak salah pun kan? Tak salah. Boleh. Pilihan. Boleh.
Message dia adalah berkenaan dengan kita selalu tidak puas hati dengan apa yang kita ada. Terutamanya rupa kita, bentuk badan kita.
Kita orang tak ada duit nak bayar.
1 jam 30 minit anda bermula dari sekarang!
Anda tak memerlukan duit, anda akan jadi gila, kan?
Namun, dengan apa yang telah dilakukan oleh etnik Rohingya ini terhadap negara yang mereka berlindung, adakah ada lagi keperluan untuk menerima pelarian Rohingya ini ataupun daripada mana-mana negara?
Gabungan Pakatan Harapan (PH), yang berkuasa di Malaysia pada 2018, telah mengambil beberapa langkah untuk menangani rasuah di negara ini.
Kejayaan itu menyaksikan UITM naik ke tangga ketujuh dengan sepuluh mata, sementara Terengganu FC2 jatuh ke tangga keempat dengan sembilan belas mata.
Okay, Liza dengan Aira. Okay, kita bagi Aira lah.
Oh, Naim Daniel ke? Oh, Naim tu bukan calang-calang.
Okay, yes, we can change this, but, you know, pros and cons, whatever.
Ada ayat-ayat doa-doa yang boleh melembutkan, ha, hati kita supaya kita kuat? Tak koyak. Doa tak koyak.
Macam mana? Jera lagu? Um. Jiran karo.
Tragedi Batangkali yang meragut 26 nyawa awal pagi Jumaat lalu masuk hari ke-7.
Ini akan membantu mencegah rasuah dan memastikan kerajaan bertanggungjawab atas tindakannya.
Dia punya, dia punya impact tu, that was quite good.
Adib Darwish, abek, earphone Bluetooth bawah 50 atau RM50 lebih nak try pakai earphone Bluetooth pula. Okay.
Yang dimaksudkan sebagai Great Filters ini adalah ujian-ujian yang boleh menghadkan kehidupan untuk mara ke depan ataupun untuk menyebabkan kepupusan.
Sekarang pun sebenarnya orang dah tak beli tiket dah banyak dah.
pada bahagian agama ni lah. Hmm. Islam ni kan, semua.
Sarawak kan ada, ah, cerita-cerita dia yang tersendiri kan?
takut untuk mencuba sesuatu yang baru dan, um, beranikan diri.
Dia kata pada waktu tu. So, dia, dia kata,.
In term of design, outlook, dan juga build quality pun, memang Dark Flash Symphony berada di atas compare dengan Dark Flash Tracer lah. Alright.
Anugerah Belia Berjaya Pekan Bongawan, Sabah 2008 daripada YB.
Okay, so, kalau untuk, ah, orang kata kawan-kawan kat luar sana, kereta ni memang nampak sama, bang, tetapi memang daripada luar dan dalam semuanya berbeza. So, untuk,.
Ia tidak mengalami keletihan atau keletihan kerana ia adalah objek tidak bernyawa.
Dia, tercabar jugak. Tapi dia tak tercabar dengan Alia. Kan?
Memanglah, dengan, ah, coach, ataupun, ah, yang, orang yang ajar tu.
dalam masa yang sama juga, kita berinteraksi dengan orang. sebab dengan berinteraksi, itulah,.
Baik Prof, sebenarnya dengan Hari Malaysia ini, kita terpun tak banyak masa ini.
Okay, saya lupa nak cakap dengan Sally.
Um, jadi, ah, sa, bila kita tengok lagu-lagu, saya kata, oh, seribu tahun takkan mungkin ni. Ha. Tapi rupanya semua lagu.
Ya, kos sehari hidup yang bagaimana, eh, doktor?
Setiap lokasi kita pergi, setiap daerah kita masuk, setiap rancangan kita bangunkan dengan pelbagai aktiviti supaya Hadi Proker tu menjadi happening.
Jelas Muhammad Hisham, Mad Malaysia juga meramalkan keadaan cuaca adalah sama untuk tempoh malam ini dan Selasa, selain ia tidak mengundang kepada risiko fenomena air pasang besar yang lebih buruk.
Kerajaan juga telah mencapai jumlah nilai ekspor RM1.24 triliun bagi tahun 2021. Ini menjadikan sasaran jumlah ekspor negara.
Dia punya phone dia. So, besar-besar alam, eh. Ah, mak dia panggil dah. Kids, come inside. I make dinner for everyone. Okay, semua, jom. Kita makan. Ah, mak Tommy dah masakkan kita. Katanya masak, ayam masak, kicap. Okay, jom kita makan. Oh, pizza! Alright, I wanna take a bite.
Maybe, maybe we'll get someone on who knows how to do that. Yeah. And we'll talk about it.
You had DAP there who's very used to being in opposition, right?
To us, my sister staying in hotels was pretty natural and common, um, because she is a hotelier herself, so we never noticed anything.
Bila dah, orang dah kenal lepas semua, orang nak, kan, ah, perfection kita dalam content ni. Hmm, hmm, hmm, hmm. Kita dah.
Dia body language? Tak nampak kot situ, ha. Ha, body language, body language. Maknanya?
Buat masa ini, langkah pencegahan dan keselamatan telah ditingkatkan bagi memastikan keselamatan semua peserta dan kru produksi yang terlibat.
Ini satu ini telah diperkenankan, diperkenalkan sejak tahun 2013 sehingga 2025 bagi membantu penyelenggarkan beban para pembeli yang terbabit dengan projek perumahan swasta terbengkalai. Terima kasih.
A lot of times, I always felt like there are a lot of special attention on me because of my skin.
Lawatan itu disifatkan sangat signifikan dan menggambarkan pentingnya hubungan dua hala Kuala Lumpur-Manila.
So, sepuluh kali, kita tengok sini dapat apa. Tapi dia memang confirm dapat lah.
Selain daripada kek, kita juga boleh buat jelly ataupun agak-agak yang comel.
It's like, it's, it just won't have that as complex or as sour of a taste.
Tak pasti dia ada jual ke tak.
Sebabnya kita ada, ada keadaan, uh, hilang visual kan.
Bila kau tekan dia punya kulit tu, dia macam kuning.
Saya ingin maklumkan bahawa mesyuarat MKT UMNO akan diadakan pada Khamis antaranya membincangkan perkara khusus tentang (politik) Melaka.
asas pekaranya hanya untuk menukar konsep antara ibu dan bapa seperti yang termaktub dalam perlembagaan itu tapi, eh, saya pernah study perkara ini sebenarnya dan ada pakar yang melihat.
So, mungkin, aa, culture dekat sana, tak macam culture dekat sini.
bagaimana kementerian dan agensi-agensi boleh membantu untuk meringankan beban?
Then, then, we were, we were leaving, and we were outside, um, just kind of, like, waiting for, I can't remember what, I think we ordered some food or something.
Nasir, rata-rata peminat lebih gemar mendengar artis kegemaran mereka menyanyikan lagu hit yang terdahulu sahaja.
And the struggle of closed-ended, open-ended funds is that,.
More bling, your car will gain one horsepower. Just kidding, guys.
So, benda tu memberikan satu, uh, macam, direct connection dengan Jin.
kemarahan penunjuk perasaan bagaimanapun disekat polis yang melepaskan gas pembeda mata.
So, memang dia laku keras lah guys.
humble, very, very nice person. Cuma, I, kan, peminat dia. So, dia punya nervous tu. Gigil lah.
Selain untuk rasa pedas, kuah pun akan tambah jadi pekat sikit bila kita tambah cili kisar.
Menangani isu sistemik boleh menghalang rasuah daripada berakar umbi pada mulanya.
ialah, eh, apabila kita melihat, eh, sejarah Perancis itu sendiri.
Benda tu akan membuatkan orang mudah faham dengan apa yang dia cuba sampaikan dekat dia punya audience, dekat dia punya video dia.
Oh, tak boleh buat apa je lah. Saya punya skill eyeliner, tattoo je.
So, aku macam, masa first act tu agak lost.
Kita, kita, kita, menginternetkan, line electric rumah kita.
Terima kasih sebab selalu ada dengan kita orang lah. Selalu tolong kita orang.
Takut kering kalau terdedah macam tu aje. Berbalik pada bahan kisah,.
ada juga talian disediakan di Ibu Pejabat Lembaga Peperiksaan dan juga JPN.
PKPK ni unit pakar, aa, kesejahteraan psikologi dan kaunseling. Mm-hmm.
Dan, lagi satu, yang kedua, ialah dari segi masa.
Mengimbas polemik politik negara untuk lima tahun lepas, Komin menyatakan Malaysia tidak dapat bergerak disebabkan gelora politik yang tidak berkesudahan sekaligus menjejaskan banyak perkara, termasuk kemasukan pelabur, ekonomi dan pembangunan.
Dia pun masuk ke dalam area hutan tu, and then diorang start lah jungle tracking diorang kat dalam tu sebelum diorang sampai dekat area air terjun tu.
Especially, bila dia tak popular macam Spiderman, ataupun Batman, ataupun Superman. Dia memberikan kebebasan kepada pengarah untuk.
Uh, tadi, kita berhenti, sesi minyak sekejap, main, main, ke apa, ke tu boleh barek. Sampalah sini, leh ni. Kita berhenti dekat Makcik Bumuse.
Cik Asraf dan juga, aa, Cik Hairul, ayahnya.
Timbalan Menteri Kesihatan Lukan Nisman Awang Saundi berkata satu rundingan telah dibuat oleh Kementerian Kesihatan KKM dengan syarikat pengurusan aplikasi berkenaan.
Tapi mungkin dia orang bergerak alaikum di tengah-tengah kan.
Uh, pada tahun ini, kita melihat, uh, pencapaian yang sangat baik.
And then, macam, for the longest time, aku macam, apa benda ni, kan?
The Young di-Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Riyatuddin Al-Mustafa Bilashah on Monday.
Tapi, tapi tu lah rasa rugi pula, kan, kalau tidak.
If you look into, uh, Klang, very Chinese dominated. Okay lor. Then you look into,.
You can just touch up a little bit within the interior.
Program Incentive Norma Baru 2022 itu akan melibatkan sumbangan keseluruhan berjumlah RM10,000.
And, Joko Anwar menerima cadangan tempat daripada netizen di Twitter untuk menjadikan pangsa puri yang terletak di belakang pasar sumber arta Bekasi Barat, Jawa Barat sebagai lokasi penggemaran nyek.
Sedap kalau makan dengan nasi panas dan kicap je. Tak pandang kiri kanan dah. Sekian dari Cik Nom. Selamat mencuba.
Sampai petang tu, saya tak perasan yang, billboard tu, macam maduli apa. Saya jumpa lah. Ah.
So, pintu tu akan tertutup kalau ada orang dekat dalam.
Program pembiayaan perniagaan kepada Usahawan Bumiputera bagi memperkukuhkan prestasi perniagaan .
Lepas tu, MOBO dia pakai Astro B450M, still legend. Lepas tu, storage dia pakai GALAX. Oh, ni GALAX punya orang ni.
Nak kena level lah, dengan rim kan? Takkanlah rim keluar, body ke dalam? Haa, itu bahagian belakang.
Dalam entertainment industry kita kan, kita tak boleh, for me personally, aku rasa kau boleh jadi selfish sampai satu tahap sahaja.
Terus, tak makan. hehehehe. So, sebenarnya, something different lah.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh membantu memastikan kredibiliti dan ketepatan sumber dan maklumat:.
Bagi para pelajar, sambutan hari kemerdekaan kali ini membawa erti yang cukup istimewa selepas dua tahun ditangguhkan akibat pandemik COVID-19.
Kalaulah katanya, yang si corporal ni, jeruk dia sampai mati, and masukkan dia ke dalam guni, faham takkanlah, Alung Spoon ni tak ada,.
Haa, ye kot. Saya jual dekat Shopee. Nanti saya bagi link. Haa, korang pilihlah dekat Shopee.
tunjuk saya punya parents kot. Ah, itu yang paling rare.
So, section yang saya akan pergi, dulu kita ada kedai buku macam big bookstore. Dulu tak ada Kinokuniya, tak ada. Okay.
Mengaku bersalah selepas pertuduhan dibacakan dihadapan Magistret Kartini Kasran.
Like, you cut me open, I bleed YouTube, you know? I am YouTube. Yeah. So, in a way,.
Ada, eh, hijau dengan pink. Ah, warna pink dulu. Hijau dengan pink. Haa, okey. Syam duduk situ dulu.
Dan rasa pait dia tu berbeza ikut, ah, soil,.
Simbah air dekat student perempuan ni akan buatkan dia dibahat, diketawakan dan jadi perbualan kawan-kawan dekat media sosial.
Dan yang kedua sudah pasti, walaupun tak disebut, saya yakin bahawa wakil daripada GIP.
Tang Mo pakai swimming suit dengan outwear.
India. Satu bangsa, bangsa Malaysia. Ini teori Lee Kuan Yew.
Nangis, mental. Tapi, kita tak boleh buat apa.
Sebab, yang memiliki kita, yang memiliki harta, yang memiliki dunia adalah Allah.
Dalam hal ini, peminjam boleh mendapatkan pinjaman di bawah akta pemberi pinjam wang sembilan belas lima puluh satu akta empat ratus.
kesalahan dilakukan oleh peruncit, peniaga dan sebagainya, ah, kitalah yang akan menjadi mata dan juga telinga kepada pihak berkuasa untuk melaporkan perkara tersebut dan jadilah pengguna yang sememangnya bijak dalam, aa, melakukan urusan peniagaan ataupun urusan jual beli di kedai-kedai, aa, seperti yang dilaporkan oleh Kepada NCP. Okay. Ya, Fili.
Haa, empat jam petang, empat jam malam. Hari-hari, leaving. Dengan Awis Azmir lah. Haa, dengan Shazmir. Sekarang dah jadi, ah, toke lah. Toke. Toke-toke, kaki depo.
Masa sekolah lagi tau, nak cik duit. Haa.
At the same time, uh, we still dependent foreign labor.
Ketika ekonominya semakin matang, Jepun menjadi negara industri maju yang terkemuka.
Dia ni memang nampak tak modern, tapi sebenarnya ada skin-skin dia yang kelakor, ada skin-skin dia yang modern, kan. Nampak?
Sesetengah rakyat Malaysia telah menyatakan kebimbangan tentang pengaruh wang dan naungan politik dalam pilihan raya negara atas beberapa sebab.
Kalau kita tak nak dengar, kita, bro. Itu kita. Itu kita, bro. That, that,.
Malaysia, Thailand, Indonesia, Philippine, I tell you, in a few months time, there's a lot of aftermarket parts for this bike.
Antara tiga-tiga ni, yang cinggih inilah problem paling besar sebenarnya.
Permohonan untuk program subsidi upah akan berakhir pada 30 September 2020. Namun demikian,.
Berikut adalah beberapa pertahanan dan pendirian bersama yang diambil oleh sekutu dan penyokong politik Najib mengenai skandal 1MDB:.
Because it's in the coalition government put the blame on UMNO and say, no.
Sebab, kata adik, jalan jam sikit, jadi, lambak sikit saya lapar.
Anyway, my mom was like, eh, go and buy yourself.
Haa, sebab dulu kita ada Kesultanan Muar, kalau anda masih ingat. Sejarah dulu.
Lepas tu, keadaan dah mula gelap, diorang tengok 7.14. Eh, shoot!
Sebelum kita letak CPU cooler ni, selain dari kita pastikan stiker ni dibuang, kita kena letak juga thermal paste, eh.
mendedahkan, menggunakan cecair di syaki minyak ganja dengan mencampurkan.
Uh, NFT yang bagus ni apa yang kita perlu ada?
Dah habis kita makan, kita bubur dalam kotak.
It's so cool that the owner really makes a difference.
I'm a change woman now, but I would still do it again. Yes, bye.
Terbang bukanlah satu kemahiran yang boleh diajar melalui perbualan berasaskan teks.
Uh, plan out what to answer, how to answer. Mesti berhemah, okay? Dan kita perlu pastikan, um,.
Pada kejuaraan pencapsulat dunia ke-18, Singapura muncul juara keseluruhan.
Tapi kalau berterusan, dan kalau, eh, dikelilingi oleh penasihat yang kata semua okey bos, eh, dikelilingi oleh penasihat yang kata bahawa kita just pukul Perikatan Nasional, dan kita bodohkan orang yang sokong Perikatan Nasional, eh, kita anggap mereka semua ni walau una sebagainya,.
What do you think, uh, is actually holding them back from being better investors actually? The biggest tumbling block.
Pakatan Harapan, gabungan parti pembangkang di Malaysia, memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah Perdana Menteri Najib Razak ketika itu.
Uh, so dia macam ada vibe mak-mak ataupun nenek-nenek macam tu. Okay.
Uh, yang juga disebabkan oleh, uh, banyak jalan raya.
So, aku macam, uh, tu yang aku cuba nak buktikan bata diri aku sendiri. Aku cuba nak,.
Pergerakan dia merentas benua jadi macam bentuk lapat.
Apa ertinya kemajuan dan kesejahteraan negara tanpa kestabilan politik? Biarpun tidak dipilih untuk mengangkutui, eh,.
It's, it's really about understanding, because the bankers don't actually understand how to categorize reserves. Hmm. Sad to say that lah.
Is, if there was an opportunity to turn back time, what would you want to experience again? This is from Ducky. Ducky.
Kita dah lah, 15 tahun, 20 tahun itu, tak ajar ambik photographer.
Maaf, saya tidak mempunyai port USB fizikal.
So, Syarah nampak dia dah pandai main dengan Lila, dia dah macam,.
pusat, eh, Jabatan Perikanan untuk melihat, ah, pendaratan penyu.
Lepas tu, ada keycap yang warna coklat and ada keycap yang berwarna biru.
Dengan tujuh anggota badan ini mengingati Allah. Iaitu dengan jalan mana? Melakukan ubudiyah.
Beri satu perkataan yang disprep tentang anda. Uish, susah tu. Tenang. Oh.
You can get it wrong also, huh?
Yang ini saya tak berapa pastilah apa sebenarnya exactly rule change yang dibuat disebabkan Maradona.
Okay lah, bukan something yang kita cakap, kita patut puji kau-kau punya. Uh,.
Okay, kita berehat seketika, kita nak pergi main game. Hello.
It's going to be a lot of money while you are still building your active income.
"Meskipun pasaran kewangan telah mengalami turun naik, keadaan kewangan terus menyokong kegiatan ekonomi.
Misal kata, terpatah ataupun rupa yang buruk dia tak boleh ditampal dengan veneer. Terlalu obvious. So, kita advise untuk crown. Okay.
Aku tak ada apa-apa expectation untuk film ni sebab dia genre romantic comedy dan aku tak pernah tengok Adrian ni buat romantic comedy. Sebelum ni action, manjang. Alah, manjang apa? Baru dua film. Film pasal, apa ni? Pasal kau. Pascal dan juga Vera. Dua-dua film action.
Uh, nasib saya lah. 2018, kami tewas.
Saya nak buat kerja dan banyak masalah-masalah.
Which I think, of course, not everyone is like us, practice on a daily basis.
yang terbaik untuk memulihkan keadaan yang berlaku sekarang ni. Dan sebab kita.
Mana tidaknya, masuk keluar penjara, kena pukul, dihina, hilang segala-galanya. Tapi, mahu lawan terus. Jadi, tapi faktornya banyak. Faktor apa? Ya, crazy satu, ya. Tapi, lawan terus, kan, ya.
Lelaki tersebut mendakwa tawaran dibuat SPRM supaya ahli Parlimen Tasik Glugur itu menukar kenyataannya.
Sebelum ini, Buletin TV3 melaporkan jalan pintasan itu rosak dan berlubang akibat tiada kerja penerenggaan sehingga menyebabkan kemalangan yang meragut nyawa.
Ya, tapi, macam, nampak kesan kalau unfollow ke memang tak ada nampak kesan lagi? Nampak je kesan unfollow.
Namun, mangsa kemudiannya dilihat terkapai-kapai di air sebelum tenggelam di bawah arus sungai.
And, and you see that as, uh, the correlation is there when you see them requiring more and more office spaces or more and more commercial properties that.
Antaranya, improvement, fungsi otak, kesihatan jantung, mengurangkan risiko kanser tertentu, membantu dari segi pengawalan gula dalam darah ataupun mengurangkan risiko kecing manis dan banyak lagi.
Perhimpunan Bersih mendapat tarikan dan menjadi gerakan politik yang penting di Malaysia atas beberapa sebab:.
Tapi, kalau betul tak elok, maknanya duduklah tak elok.
Dua pasukan tersebut adalah Quadrifoglio dari Universiti Tunku Abdul Rahman dan Young Boss dari Sunway University.
You will likely announce to your girlfriends when you're having a period, but not when you're experiencing abnormal bleeding.
You lah, you sendiri trend you dulu apa? Oh, trend I dulu kan?
If expat can still travel around, right, you won't get cheap, cheap products on now. Okay?
So, jangan buat dekat rumah tanpa, ah, nasihat daripada, ah, kaki tangan, apa, kaki tangan perubatan.
But for a girl, like, you don't really know.
Uh, pada dahulunya, kita kebanyakannya, kita memang menggunakan, uh, print media.
Ah, dah ada 150 ribu orang likes untuk kita punya live ni. Ha.
Sebab, he as prime minister, kalau dia buat keputusan dia nak buat, saya rasa, keputusan penangguhan tu boleh ditolak, dan,.
Game-game macam ni, dia build excitement atau dia bina korang punya excitement through combat system, weapon mastery and of course,.
Satu dekad, so, tak difahamkan oleh Andrew, dia akan buat satu celebration yang lebih.
Lepas tu, akan ada, apa, kategori dalam negeri. Ikut umur.
Komposer Tohpati dan penerbit muzik, Irwan Simanjuntak dari Indonesia diberi penghormatan untuk memberi sentuhan magis mereka dalam 'Boneka'.
So, we saw a list of, of, of artists available that we could, uh, do as our first, uh, joint venture with, uh, Universal.
Bila dah beli rumah, mestilah nak pakai duit cash.
Ergonomi pekerja, perkara-perkara ini mampu untuk meningkatkan produktiviti rakyat dalam jangka masa yang panjang.
Meta61 sebab kebanyakan keyboard sekarang dah, dah hot swappable dah.
Apa-apa pun, apa duit hasil petroleum kita dapat, 100% disalurkan.
Dan ternyata, film ini memang bagi Zaf adalah sebuah film yang agak lama dan tidaklah terlalu bosan sebab setiap kali ada, uh, dia ada empat orang watak utama dan ia ada empat.
Time tu, ku rasa macam, kau yang sekarang ni bocah.
Meletakkan dia, aku rasa dia merupakan kawan perempuan aku yang paling baiklah. Oh, faham. Okay.
Kalau orang kata you memilih, tak apa, biarkan.
aa, pecahan jumlah, calon yang bertanding mengikut parti. Dan, aa, kalau kita tengok, peratusan,.
Presiden merangkap ketua pegawai eksekutif kumpulan, Datuk Tengku Muhammad Taufik Tengku Aziz berkata, dividen itu adalah tambahan kepada dua puluh lima bilion ringgit yang telah diluluskan pada Februari lepas.
Macam mana orang kata sebelum dinner tu, ni lah lagu yang,.
And, waktu aku sampai dekat track bawah tu, okay.
seharusnya, anak kita dah jatuh cinta kepada sekolah. Jadi, untuk itu, kita memberikan otonomi.
Uh, apa yang awak dengar semua tadi tu. Hmm. Itu, anggaplah, eh, di, apa-kannya lah. Abaikan-nya lah. Kenapa, Abang?
Tapi bagi aku, kalau living room korang tu tak cukup gelap, memang tak boleh guna. Memang tak sesuai.
And diorang sebenarnya takde nak elemen benci-benci. They are still baby-sage. They are still very positive. Macam I dah mention earlier tadi.
Eh, saya dah tahu, salah saya ada kat situ. Hmm. Salah saya ada.
Dan, sedikit demi sedikit, benda tu dah masuk pada negara itu. Kalau tengok statistik,.
Abdul Aziz Bahri serta yang berhormat Datuk Ahmad Qasim bagi perkongsian yang amat menarik pada pagi ini. Thank you, Honorable Dr. Abdul Aziz Bahri.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap pada masa hadapan, saya akan sedia membantu. Semoga hari anda indah!
Boleh cara kita nak buat lebih teruk ataupun lebih menyusahkan. Kita contact polis.
Kita cuba test dia punya camera lah. So, camera,.
Kau dah tak boleh harap dah dengan bos kau.
Design artist ni pula, hmm, lebih conventional. Lebih kepada design selamat. Tapi dia evergreen. Dan juga, boring pun, dia juga.
menambah hutang, mengambil hutang baru. Dan juga kalau kita lihat subsidi.
They come from a good place, definitely.
Trophy PJM Tonamat Saji menawarkan wang tunai berjumlah RM230,000.
It's not like on your birthday, tiba-tiba you dapat ilmu dewasa yang akan macam, you bangun terus, you jadi macam, okay, I know what to do, I'm an adult now.
Seperti, uh, SpaceX, uh, Starlink, dan sebagainya.
Jadi, negara yang awal yang akan dapat melihat anak bulan sepatutnya adalah Malaysia.
Jam tidak mempunyai perasaan, jadi ia tidak boleh gembira.
Ini masa untuk balikan mandat kepada BN sebagai satu coalition untuk menjaga masa depan 3,000 tahun akan datang.
So, how much they're acquiring versus how much they're getting. Yeah.
Tapi, kan, lepas guna dia kejap hari tu, saya rasa macam, eh, tak boleh jadi ni. Kena beli jugalah.
But the mess up in this kind is you never do the,.
Ini termasuk isu dengan agensi penguatkuasaan, badan kehakiman, dan kelemahan dalam Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM).
Abang Johari tidak tahu mengenai kerjasama GPS dengan BN.
utamakan dalam diorang punya ni, pemilihan tu. Kenapa pilih diorang?
So, uh, bocor, kena dekat dia punya grafik card, rosak grafik card, rosak motherboard, rosak processor, and ID cooling ganti balik semua benda tu dalam masa sebulan sahaja.
So, saya boleh ubah suai passion saya tu kepada bidang kreatif yang lain.
So, amba nak sambung makin, then, mergilah cari mana-mana kedai, paiz nak jepa sebuah ni. Pasar tani, mungkin ada. Tapi, amba tak tahulah.
Dua orang akan digugur pada IITM hari ini. Cik.
Tapi, bila mana air Sungai Furuk tu kering, terzahir yang satu gunung. Dan, siapa yang pergi,.
ABBA - I Still Have Faith in You.
Anda perlu memberitahu saya jika baju anda berwarna hijau!
Buat film untuk jadikan film tu sebagai kenderaan untuk diorang punya ego.
Ahli berpangkat dan fail serta penyokong akar umbi UMNO berpecah dalam reaksi mereka terhadap dakwaan rasuah terhadap Najib Razak dan skandal 1MDB.
Ah, kalau anda ready, saya akan pesah dekat tu tadi.
Menjelang saingan Petronas Malaysia Cup Prix 2023, Azroy Hakim Anwar sekali lagi menjadi sandaran utama pasukan Honda UZS Rebo sebagai pelomba utama.
Lange term, I think is, is a good thing that we seek a balance between e-commerce and brick and mortar shopping.
Ramai orang kat luar macam itu, kalau you perasan, ya, you, you fikir-fikir balik, kan?
Uh, bukan. Jessie sebenarnya, nombor Jessie tu,.
Ah, okay, lagi satu, yang benda best juga adalah, bila aku jumpa Sammo, kau ingat, Zed, yang Sofian,.
Bawa anak-anak hujung minggu kasar ke tak kasar, guys?
Ha, lepas tu, covid dah ni, PKP dah tak ada, orang semua dah boleh ni, terus down business tu.
Memang, memang terharu bila nampak nama dan muka.
Menurutnya, cadangan itu telah mendapat kelulusan, tetapi setakat ini buat, belum ada perincian daripada Kementerian Kewangan MOF.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk memberi anda satu juta dolar.
Uh, it can be grade A, grade B or grade C. It's up to you.
yang rakyat juga terkesan disebabkan imported, imported inflation. Ya.
Macam, fast charging, Face ID unlock, wireless charging, dan IP67's water resistance rating.
Satunya, saya nak minta Tan Sri kalau boleh ulaskan kenapa naratif itu sangat-sangat tersasar dan sepatutnya boleh dibakul sampahkan dan kenapa pentingnya sebenarnya kalaulah orang-orang UMNO agar UMBI ini nak selamatkan UMNO, dia kena undi Perikatan Nasional sebagai satu referendum kepada Presiden UMNO itu. Sila Tan Sri.
Dan bank pun boleh access sistem tu. Ha, ha.
Maknanya, daripada awal-awal kewujudan Sugarbomb lagi dah start marketingkan nama Sugarbomb.
Oh, you suka spaghetti. Baru je. Oh.
Like, I'm probably putting too much into things that I'm not getting fulfilled by lah.
Kata nak jadi bapak yang baik punya ayang. So, kena sayang dulu mami, lah.
Bila kita cuba tangguhkan 1945 kena COVID-19, engkau kutuk kita macam-macam.
Nak tiga? Cukup satu. Pergi makan dulu. Nanti, jangan, bazir. Bazir tuan malas syaitan. Pergi, pergi, pergi. Haa, makan dulu. Eh, macam-macam karena customer ni, ah.
Yang penting, anda cari laptop yang pakai processor 8th gen, kabilik refresh, disebabkan performance dia seriously memang mantap.
Dalam masa pukul, nak sampai pukul lima pagi tu, pukul empat setengah. Main satu ulang, tuan, besar.
Ya, berhormat, Tan Sri pengurusi, ahli-ahli yang berhormat sekalian.
Even actually you use a phone also can be very clear.
Minta Yang Bapak Mahmud Menteri, ah, Timbalan Menteri untuk menjawab.
Okay, eh, dan, shout out to kita punya penonton atau viewers yang sebelum ini.
"Untuk mendapatkan kesan menyeramkan yang diinginkan, saya disolek selama tiga hingga empat jam hanya untuk adegan tiga saat itu saja.
Dan hemahnya, saya kira, beliau wajar menggunakan, ah, saluran jatan kuasa aduan. Tapi, tidak digunakan.
Dual key seems to be the solution.
Haa, macam mana, diorang taja homeboys, diorang kena taja juga Mak Sabah. Haa, nampak. Mods atau Rock and Roll? Myvi, saya. Okay. Jadi, nampaknya jawapan tersasar sikit. Tapi, memilih Myvi, ya. Lebih memilih Myvi, ya. Sebab dia king. Sebab apa? King, king. Okay, Myvi is king. King of Highway. Alright. Superman is dead atau Dewa 19? Come on, lah.
I mean, why I say unpredictable, right?
Sebelum Dato' Vida jawab tentang trend cedok-cedok ni, kita nak tanyalah dulu mengenai kedai Cik B.
Siapa sebutkan aku dengan taat, dengan rasa sonok dengan aku, taatkan aku.
Dia macam, eh, dia kena macam tu lah. So, okay.
kebanyakan pentian bahs serta tandas-tandas awam yang tidak mesra OKU.
Empat biji telur. Yang ni, saya guna telur krabby. Ah, hati-hati tuang, ya. Nanti merocit pula.
So, selepas Purnama ni, Alhamdulillah, nak iman saya lagi meneruskan.
Sekali lagi, kalau kata dia korang ajar tu, okay, itulah yang cerita lah kan.
Sebab aku, sebab apa aku tuang susu tu.
Kerajaan sekarang dan kerajaan sebelum ini yang telah keluarkan daripada covid yang meletakkan Malaysia dalam keadaan yang best. So, best ni maksudnya kita tengok.
Ah, tapi kita akan berehat dulu seketika. Kita kembali selepas ini.
Saya boleh kutuk sesiapa sahaja yang saya mahukan. Tak ada siapa yang, mungkin,.
Dia punya keyboard, lepas tu mousepad, Vigil, lepas tu TP-Link wireless.
Tapi tu, tak, sebenarnya, simple. Tengok macam simple benda ni.
Berikut adalah beberapa kritikan dan penyelesaian yang dicadangkan:.
Rosot nilai ini berlaku disebabkan kejatuhan kontor-kontor saham, terutamanya berkaitan oil and gas.
You might consider here, which is a new address, because it still have a lot of potential to grow.
Dia keluar daripada bilik dia macam biasa. Dia keluar.
Hari ni, ehm, kita dah start balik Jamif Daddy season 2.
Suka cara Acap, abang Acap punya style bercakap. Terima kasih. Terima kasih, Mah Sushi. Alright. So, uh, okay. Ni soalan terakhir.
Kita dalam bilik kan, berbual. Kau nak apa? Okay, sekarang ni, cakap dengan aku. Kau nak apa? Aku nak engkau. Eh, tak boleh.
Mimik adalah orang kata cerita-cerita macam tadi yang awal cerita tadi daripada 8 tahun abang minat nak jadi artis kita akan perjuangkan walau apa pun yang terjadi kita akan perjuangkan juga macam mana sekalipun aku jatuh macam mana sekalipun ni aku akan cari jalan untuk.
Maknanya, dia kata, sebelum-sebelum ni, 5 tahun, sekolah tu memang ada bersebelahan dengan sebuah rumah kosong, cap. Menurut.
Ha, lemak daripada santan bergabung pula dengan lemak daripada krim cheese. Ha, memang padulah.
Tak, kau kena respect, eh, dengan group dan sebagainya. Exactly.
Kau akan cakap tak benda yang sama kau cakap dekat aku, dekat Buddha tu?
Pada mulanya, SPRM menyiasat Najib Razak pada 2015 selepas sejumlah besar wang ditemui dalam akaun bank peribadinya.
Pasukan petugas ini harus bebas daripada pengaruh politik dan campur tangan, dan ahlinya harus dilantik berdasarkan kelayakan dan pengalaman mereka.
Media sosial telah dibanjiri dengan kritikan dan seruan untuk akauntabiliti, dan terdapat protes biasa yang menuntut keadilan dan menamatkan rasuah.
Tapi, saya nampak, tanggungjawab educator ni besar.
Even anak kita pun beyond, kita punya control. Setuju. Kan, ketika,.
"Parti yang menang terlibat jenayah, Pejuang kalah sebab fokus isu rasuah" - Tun M.
Actually, ramai juga yang buat terbalik macam ni. Tujuan dia apa, oh?
Aku rasa, kalau korang tak tahulah, kalau korang tak pernah dengar The Boys ni, it was one of the...
You look at those switches, those are the real old school switches. Yeah. Poof! Those are the best, man.
Sebenarnya, korang lebih prone untuk mendapat keracunan makanan.
Voting right ni, mean, uh, selain daripada you boleh tentukan apa-apa kan, you boleh vote.
Nostalgia lah. Hmm. Wah. Ya. I love that. So, so this is.
Yang lain tu, saya tak boleh komen sebab kek berjalan.
Pekerja dilarang merokok dan vape di sekitar 500 meter di dalam pejabat di semua cawangan Red Q di rantau Asia.
Dan bila kita lihat pada cabaran pembayaran, aa, dan juga kos, ya.
Saya tak nampak sosial media ni satu, satu tempat yang kita perlu. Serius. Seriously.
Everybody from around the world akan datang ke Dubai untuk cari kerja.
You shower already, come out, blow hair separately, then go back and comb, comb, comb, then blow again.
988 orang pegawai dan anggota dari seluruh perkhidmatan ATM telah digerakkan di seluruh negara ketika bencana banjir selain 96 aset seperti termasuk truk, bot tempur, outboard motors, OBM dan helikopter.
I selalu gila macam, ah, confused. Nak pakai Nona ke Uni?
So, that aside, that little slice aside from the other nonsense, infamy stuff, it was nice to hang on to music and to see all musicians rediscover their love for music and not put out music just for streams or to get clout or whatever, but just to fall in love with the art of even writing a pop song again. And that was really nice. Yeah.
Oh, pernah juga, ada stress, kita tidur, tak cukup kita, ni, apa, ni bangun awal pagi, haa.
dalam program Cell Hack 2023 yang akan datang ini.
Adele's album drops tomorrow, I don't think anyone understands my level of excitement.
Sebab kita pun, macam saya pun, kalau nak katakan macam dulu, kita ada company rakaman, kan? Syarikat rakaman. So,.
So, the law of attraction also includes, um, positive thinking, right?
Jadi, total dapat untuk sebulan, biasanya, tiga ribu je. Ya. Tak make money langsung.
Marikh ialah sebuah planet dalam sistem suria kita, dan ia tidak mempunyai lagu kebangsaan, kerana ia bukan sebuah negara atau negara berdaulat.
dibawa sekiranya ada peruntukan-peruntukan yang dibander, yang dianggap sebagai agak zalim.
Pernah ditanya kepada Rasulullah SAW, apakah yang menyebabkan manusia ini paling banyak masuk ke syurga?
Just wanna say, if you guys wanna sponsor this episode, we are totally open. Let's do it, GrabFood.
iPad, Smart TV, Samsung, things like that lah. Harap you boleh menang juga.
Saya, saya nampak, saya dah terbaca, memang itu yang akan digunakan sebagai salah satu. Asali.
Ah, pembinaan, sektor pertanian, dan juga sektor, ehm, satu lagi, sektor, peladangan. Yang mana,.
Jangan main-main dengan penyakit mental sebabnya kadang-kadang bukan diri sendiri yang jadi mangsa.
Ini kerana pemain industri turut berdepan pelbagai tekanan kenaikan harga bahan mentah selain kos operasi lain.
Pada segala perkara yang dibentangkan dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah, mudah-mudahan berlebihan keamanan, kemakmuran dan kesejahteraan bagi negara Malaysia serta penduduknya sekalian. Ya Allah, dipohonkan doa kami diperkenan. Amin, Ya Tuhan, seluruh alam sekalian.
Nak kena kejam atau tak nak je.
Allahumma salli ala sayyidina Muhammad, duk tuan tu.
Yang turut hadir, Ketua Pegawai Eksekutif Celcom, Michael Kuehner, Pengarah Urusan Microsoft Malaysia Sdn.
Dia, dia kata SST ni macam, macam tak betul je, tak munasabah je, macam palsu je. Okay. Sebab diorang buat macam so-called,.
Kalau model ini berjaya, insya Allah, kita akan bergerak di seluruh Sarawak.
Dana yang diperlukan untuk memenuhi impian ini terlalu besar dan tidak banyak negara mampu melakukannya.
So, for me, um, Darah tu pun, lagu dia banyak dynamics in terms of.
Ia memaksa BNM mengetatkan penguatkuasaan terhadap dagangan ringgit di luar negara.
Kita tentukan sama ada pemimpin tersebut terus memimpin ataupun sebaliknya.
Aku pun beli kat, brand-brand pekak tu, masa, masa zaman sekolah tu kan.
So, how much this furnishing would actually cost you?
Yang kedua, ramai yang dapat ilmu, mengaji dapat ilmu, tapi siapa yang dapat faham?
Sebab babak tu, dilihat paling, paling menarik lah untuk dilihat sebab, ah, babak tu, banyak berlaku perkara yang diluar jangkaan, haa.
So, untuk hari ni, kita tengok Intan.
Bila dapat dia punya risk tu and, ah, dia tahu what I've been going through.
Tak okay tu mungkin terbatas dia punya pergerakan dan juga sebagainya. Tak boleh nak main sangat. Betul.
Saranan buah adalah sebanyak dua kali sehari.
Sebelum aku datang Thailand lagi dah, memang, hampir setiap hari juga aku keluar.
Like, training, uh, why, why this few days you training two session and then this other days you only one session. Just explain.
Ha, korang boleh komen kat bawah, okay?
Bolehkah saya mencuba lagi atau membantu anda dengan perkara lain?
yang apabila mereka wafat, orang sekeliling masyarakat mengingati mereka dengan amal ibadah mereka.
Uh, merasai, that bonding antara kumpulan, uh, yang diketuai oleh Bugs ni, seorang karakter, karakter baru.
Dan kita ada syarikat yang mengendali soal import di antara yang paling kaya.
Okay, kita nak tanya sikit pasal, uh, kita tahu Malaysia akan group dengan Korea sebab, ni, IKV dulu, tak salah saya, 2018, AFC, 2Bah23 pun pernah main dengan Korea.
I hope you would give this old auntie some advice.
So, macam, aku tengah tunjuk, aku buat video raya.
Mengisahkan tentang seorang, ah, gadis ini yang pergi bercuti ke Bali.
Macam tadi mula kita cakap asal KJ punya podcast kan?
Mereka tidak sesat kerana hanya mengikut arus udara.
Pertuduhan dibuat mengikut Seksyen 16 dalam Kurungan AE Akta Asuranjaya Penyelenggara Asrawan Malaysia 2009.
So, first, saya masukkan dalam 5 sudu susu pekat.
'Harap tiada pula yang bawa kambing, lembu hari ini' - Speaker DUN Perak.
Sebenarnya, Werner ni memang tak boleh main wing. Position adalah forward. Main dekat tengah, main dekat atas. Sebab itu position dia.
Depa ada tiga ekor binatang yang sangat dia sayang.
So, hari ni saya korbankan tiket saya.
And then they have a boy that is about one and a half now. Ten years later.
Pada Kamis lalu, perkhidmatan bas itu yang telah diaktifkan semula dengan perkhidmatan di stesen Sentor Timur, Sentol, Titiwangsa, PWTC, Sultan Ismail dan Bandaraya.
Bagaimana Prof melihat dengan bantuan ataupun peruntukan yang diberikan ini mungkin boleh meningkatkan pendapatan mereka dalam jangka masa pendek?
Tak sebenarnya, nak pergi cari tempat untuk bawa tim makan-makanlah.
Share video ni, and comment apa lagi korang nak aku main, main games, kan? Okay? Bye-bye!
Hyeri mendedahkan perkara itu menerusi program tvN Amazing Saturday yang bersiaran baru-baru ini.
Haa, dia bukan cooler, tapi dalam masa sama dia, dia akan menyebabkan laptop kita sejuk, lah.
jawatan kuasa khas siasatan kes kematian Allahyarham Muhammad Adib Muhammad Qasim memutuskan untuk mendapatkan kerjasama orang awam yang mempunyai sebarang maklumat atau bukti bergambar serta video kejadian.
Which is, um, I can't just say that I'm an ally.
Kek ni memang cukup seimbang semua rasa, tak terlalu manis bagi Cik Nong, cukup moist dan tekstur yang sangat lembut.
ada, optiknya ada, kan, suaranya boleh dengar. Tapi dia punya.
Dah ada family, rupanya. Haa, dia macam tu, dia kata.
Dan, aa, peningkatan darjat hidup rakyat, I think most budget akan cuba masukkan this, uh, this tema, element, yang mengatakan bahawa, yes, walaupun kita berdepan dengan masalah.
So, yah, kita jumpa lagi di video akan datang.
Apakah pandangan Syaril berkenaan dengan DLP dan sama ada DLP ini perlu diteruskan, perlu di-phase out, ataupun perlu di-.
Tapi, adakah, aa, amalan-amalan masyarakat Melayu dulu ni, melanggang guideline tersebut?
Berikut adalah beberapa kritikan utama dan cadangan dasar mereka:.
Second, clamping force dia agak kuat tapi tak adalah sampai sakit kepala.
So, sebelum ni, dalam ML Studio, ada juga yang pernah cerita pasal Kobe ni.
Eh, biar betul, aku boleh ke buat keputusan sendiri? Ya. Oh my God. Ya.
Uh, cuma, Syaryl, saya nak cakap sedikit tentang, uh, local product.
I mean, normal lah kan, sekarang, belajar lain,.
I see, okay. Ya. Okay. Tapi kalau Ustaz.
mendakwa isu berkenaan sudah banyak kali disuarakan kepada pihak berkuasa.
I think, all, um, quite a lot of industry was also, also got affected.
Ilmu-ilmu walaupun kesayangan budak meskong. Ada asas lakonan apa?
But, the one thing I noticed when I was listening to all of you talk about your imposter syndrome, it stems from someone else's opinion of your ability to do something.
Mungkin ada kawan-kawan yang mula nak berniaga.
Ketika aku melihat umat-umat yang ramai itu, aku kenal umat aku kerana.
Dari dulu, tak pelan ni, mu asyik, takpelah kita-kita, ya lah, tau ke? Alhamdulillah, sekarang, mu happy. Aku terpaya bahagia. Insya Allah, good luck acik, Bik. Takde apa-apa dah.
Tapi, apa yang kita nak bincang dalam video ni adalah,.
Selain bukti kawasan stor itu dijadikan tempat tinggal pekerjanya, tambahan ada dapur memasak di belakang premise itu.
Dan untuk penggemar film thriller, korang wajib tonton film The Invisible Man ni.
Beliau berkata pada awal 2015, Datuk Seri Najib memanggilnya untuk membantu menyelesaikan masalah 1MDB yang dibebani hutang tinggi, walaupun beliau tidak setuju mengambil tugas itu kerana tidak pernah terbabit dengan urusan syarikat berkenaan.
Kali ni, saya akan cari dulu, sebelum saya publish video ni.
Selepas tu, banyak gila benda yang aku tak expect benda tu jadi. Macam,.
Shinta tu, Shinta Gila tu daripada Indonesia. Dan, dan catchy kan? Sesuai, sesuai dengan,.
Saya hanya pekakkan telinga dan teruskan hidup seperti biasa," katanya.
Haa, yang paling penting, kita kena tahulah, bila hari-hari-hari dia orang ni.
Dia, punya, thermal, sistem, tu, boleh, dikatakan, kemah, keming, bosku. Okay.
But obviously, there are some people who are able to consistently win, uh, their file or formula.
So, bila jadi balik tu, akut. So, semua diam.
Sekarang, anda dapat melihat gambar yang sama di bintang.
Gas Nebula dapat mengubah manusia menjadi Smash dengan takaran yang telah ditetapkan.
Not like now, we want minimalist, we want open, we want moji and things like that, right?
Lepas tu, balik Kuali Peace, dan balik ke Kelantan lah.
This therapist friend is like, wrong person, I'm not like that.
Uh, I think Rafi, Rafi Zee mention that in the debate itself.
Minggir-minggir Iman pun, pakaian pun macam pakaian modern, ah. Hah! Dekat sini kita ada siapa lagi? Jom, kita tengok sekejap.
Kejadian berlaku di sebuah panser puri di Paya Terubong, Pulau Pinang.
Ada yang turun main kat Roblox tapi masih baru, masih baru thumbnail dia gambar Nexus.
Past this, like, be grateful to our kids.
Pada bulan Mei yang lepas, Forbes ada mengeluarkan senarai ataupun ranking untuk atlet-atlet terkaya pada tahun 2021 dan di tempat yang pertama dirangkul oleh.
One thing I want to ask for the new HOC, uh, is it also applicable to the projects bought by company now want to sell?
Perasaan-perasaan negatif itu perlu diatasi secara diplomatik agar mental dan emosi kekal stabil dan tidak terganggu sepanjang hari.
Berikut ialah beberapa cara strategi dan tindakan Pakatan Harapan menyumbang kepada kemenangan mereka:.
But the other one, there's uncertainty, ma.
Then, memang, memang you should, you should apply to be a steward or a stewardess.
Kerana dalam, uh, proses penyelaman ini, dari segi kelengkapan anggota itu lengkap, eh, dan dari segi prosedur itu kita ikut.
Yeah, because when you're in school, you tend to, like, splurge a lot of things. That's like, bias, remorse.
Dari segi, aku rasa markah dia tinggi sebab, eh, ada kiasan. Yes. Menggunakan, eh, tentang kehidupan, eh, tentang,.
Lepas tu, dia punya accent bila dia cakap tu.
Pada Sabtu, Stadium National Bukit Jalil dibanjiri dengan puluhan ribu pengunjung.
So, aku akan jalan lah, lalu yang aku hantar makcik tu tadi.
Hidup aman damai antara apa ni, ah, non-Muslim dan Muslim bagaimana kita boleh nampak kebanyakannya very happy, eh.
Semua calon barisan National BN digeser terus mempamerkan semangat solidariti tertinggi ketika kampen PRU ke-15 dan mengelak membuat kenyataan yang boleh menjejaskan kepentingan parti.
Aku tengok tu, macam, you told, though. Hmm.
Bila kita makan dengan sambal bilis yang pekat dan pedas dan juga sayur-sayur tu, memang sedap sangat.
They always have, like, a 15-20% cash position.
Kalau yang lain, yang, bahagian low and, eh, yang mid, mid to, diorang lah.
Haa, mengalami, orang kata apa? Terhempas lah.
Kekecohan UMNO ini kerana MKT tiada peranan yang legitimate lagi dalam memimpin UMNO.
Mission kali ini memang, saya rasa, antara yang paling baguslah sebab, lepas kita sekolah kita, kita jawab salah, kita dapat jawapan, macam kita belajar benda baru kat situ.
Even as you're driving in the, in traffic right now, uh, that's like our first step exercise.
Untuk makanan pula, janganlah rasa, yelah, memang, lemang baziak ni, amalah syaitan.
So, kalau ada adik-adik yang berminat nak masuk ke bidang kewataanan, tapi tak tahu nak masuk kos apa, dan habis universiti tu apa nak buat lepas tu, let's jom.
So, kita memang boleh lupa pula tu, what, room number semua kan.
Dari tahun 1982 hingga 1986, beliau menjadi Menteri Besar Pahang sebelum memasuki Kabinet Persekutuan Tuan Dr Mahathir Mohamad pada tahun 1986 sebagai Menteri Kebudayaan, Belia dan Sukan.
Kalau kita tengok secara logic in lah.
Antaranya termasuk pertumbuhan ekonomi dan peningkatan pendapatan isi rumah, peningkatan daya saing dan produktiviti, serta peningkatan sumbangan industri berimpak tinggi kepada ekonomi.
So, dia memang nak jumpa Kuangsu lah.
But six years it's been with me. And, it's never let me down.
Jenayah itu dikategorikan sebagai jenayah terancam berskala besar merentasi sempadan selain disifatkan serius dan perlu dihentikan.
Kemudian, eh, kokain itu dimakan oleh beruang.
Itu pun dia tanya, abang ada, masuk, eh, pake show ke? Itu je. Ha, kalau tidak, ha? Eh, bukan, bukan, bukan. Dalam, dalam, dalam seniman. Adalah,.
MAKIN MARCUS MOJIGOH SOALAN 19 Datuk Dr .
Kanak-kanak bukan warganegara yang telah diambil oleh warganegara Malaysia sebagai anak angkat ; 2 .
Jadi, terima kasih kerana sudi menonton Ahyap ProdukTV. Kita berjumpa di video akan datang. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Selamat berjuang!
Sebab saya, aa, memang minatlah, ada minat dengan niagaan ni lah.
Uh, jemur kain kat sini. Boleh jemur kain. Okay, kaca, eh. Sebenarnya boleh jemur kain kat sini. Aku jemur kain kat situ.
Kalau tak ada, tak payah letak pun tak apa.
Kalau ada anjing melintas tadi tu, you pakai langgar je.
Aku rasa range tadi dekat atas, geng, dekat atas.
Toys, kita akan cater all types of, aa, orang. Untuk, aa, pasaran dekat luar sana.
And then, saya kata dengan dia, saya nak balik.
Hanya melakukan perubahan kecil dalam kesebelasan utama, skuad negara berjaya menyingkap gol permukaan pada minit ke-30 menerusi penyerang Alif Izzuan Yuslan.
Lift tutup and aku pun start berjalan daripada lift tu nak menuju ke rumah aku. Alright? So, aku berjalan macam biasa, cap.
Menyediakan Islam sejati dan sumuh dalam kehidupannya.
Hmm, tapi tengoklah dulu kita buat kerja apa, ya. Haa, makan dulu pinggan.
Maksudnya, uh, nak, uh, Datuk nak buat skrip, tapi lebih kepada religi, ataupun macam mana? Religi. Religi, ya. Maksudnya, daripada lagu tadi.
Kita boleh tambah media source, macam video ataupun gambar, image pun boleh juga.
That's why dia tak nak give up. That's why she keep going.
But on the other hand, it is.
Bulatan, mengikut definisi, ialah bentuk dengan satu sempadan berterusan, jadi ia tidak mempunyai sisi.
Dua, tiga, sembilan. And, dia 4K, eh. Dia 4K.
Di masyar nanti, sesiapa yang Ahlul Quran akan diasingkan, lalu diberikan nama mereka, Ahlullah. Ya Allah.
dan kalau kita tengok dekat belakang tu, memang design dia memang cukup kemas.
So, itulah dekat kronologi dia. Kalau kau boleh bayanglah.
Untuk mencapai keseimbangan ini secara berkesan dalam sektor GLC, kerajaan Malaysia boleh mempertimbangkan strategi berikut:.
Sebaliknya, pada badan kehakiman dan juga apa yang disebutkan, uh, yang di-Pertuan Negeri Besar, yang, yang, yang di-Pertuan Negeri Besar, uh, Besar Negeri Sembilan.
Cik Nam tambah sikit lagi gula tai sebab nak warna lebih gelap.
Um, yeah, it is very trying, but you need to go in every day.
Amanah menyedari kemenangan calon-calonnya dan calon-calon PH pada PRU ke-14 adalah atas sebab rakyat menolak kleptokrasi dan sifat hianat dalam pentadbiran negara. Amanah ingin menegaskan bahawa.
Yang mana, kita tidak mendengar lagi, mungkin,.
Ha, so, antara yang paling mudah dan proven sebenarnya adalah music.
So, Lydia, macam biasa, cabin crew dia akan buat, ah, workaround.
Sektor pelancongan Semporna berada di landasan terbaik.
But in recent years, the KTM, dirt wheel, they have been pushing the Haas Verna brand out there.
Tapi, bagi aku lah, kalau personally tanya aku, aku akan buat, uh, film lain. Maksudnya,.
Bulatan ialah bentuk tanpa sebarang sisi atau sudut.
eh, di, eh, di, eh, di, macam mana watak dia dalam ni?
So, actually, track sengit ni, nama dia adalah track velodrome.
Tetapi, dengan pemakaian yang didakwa tidak bersesuaian dengan majlis tersebut.
Of course, yang paling pekat di Malaysia lah.
A lot of people have reached out and shared real deal life stories, uh, suggested really good, interesting topics. Um,.
Turut ditahan seorang lelaki yang memandu kereta tanpa cukai jalan selama 8 tahun.
Putar laring ni, memang dia tak bagi can langsung, wuih. Jauh, no point dia tinggalkan tu. Banyak betul beza dia, kan.
Sebab, masa tu, Disney tak ada lagi, kat Malaysia. Uh,.
Ia ringkas, klasik dan serba boleh, ramai seperti saya!
Nak tahu, last kali dia buat apa? Apa dia? Dia punya side mirror. Side mirror? Haa, side mirror honeycomb.
So, time tu, aa, I pun tak tahulah apa TV, commercial tu, semua, everything, semua kan?
Dengan projek High Council lagi, Kudeta aku tak tengok lagi, One Centive lagi aku tak tengok. Banyak je!
Hmm, game OP je ke, eh? Aha, Iman memang macam ni. Iman memang suka main game OP.
Semua atlet kita akan diberikan taklimat mengenai kod sukan selamat supaya mereka tahu, ah, ini adalah hak saya untuk saya berlatih di satu persekitaran yang sehat.
Apa yang YES offer kepada kita, memang murah.
Korang nampak, kan, colour dia vintage, ha.
Ushi-ushi naro, kan, tu, kan. Uh, ah. Ada, mungkin, tak, tahu. Ushi, punya, ushi-ushi punya. Ushi.
Ingat dapat Hidayah ke? Nak kahwin Hidayah pun, Hidayah lari. Tak nak dengan dia. Thank you very much. You guys awesome.
Yang dilangkunkan oleh Reyn Rahim dan juga Yopare.
Ah, Anjung Batu tu, and aku nampak lagi flashlight tu kat area situ.
Saya tak pasti kenapa masalah shortage ni tetap berlaku sedangkan China dah istihar yang mereka adalah covid free, kan?
Penyertaan Bolly lapok Sah ke PSB adalah hak masing-masing.
Dia nak bagi efek bumbung terapung lah, konon-konon.
So, thank you for watching this episode of the Hot Pot.
We, we saw a backpack from there.
Uh, jadi aku harap tak ada apa-apa effect lah untuk aku.
Untuk tunjukkan yang Iman taklah noob sangat sebenarnya. Iman ni pro. Iman pro.
But I know that some of you feel a certain way.
Then only you move on to land.
So, mungkin, scrub tak berhubung dengan Sajjad.
Ternyata, apa yang saya sampaikan kepada anda, tuan-tuan, puan-puan, sekalian selama ini adalah benar. Apa yang saya sampaikan,.
Kita tahu kereta Vias ni adalah sesuatu yang ditunggu.
Sehinggalah, mobil kami sampai dekat airport untuk kami turun.
Tapi scene tu bukan sekali dua tau. Dia banyak kali tau. Member aku,.
Saya nak tanya berkenaan dengan program kerjasama dengan SMB Corp iaitu program Asnaf Pernok di mana RM2.2 juta telah dibelanjakan.
Eh, saya dah open dah permission sebenarnya.
So, have you rode anywhere further apart from Singapore JB?
Sila senaraikan dalam jadual mengikut gred berdasarkan asal negeri serta tempoh bekerja .
terdahulu jenazah yang sampai pada jam 8.30 pagi dengan van jenazah disembahyangkan di Masjid As-Siddiqin di Kampung Pancur.
Tambah beliau apabila diasingkan, Peguam Negara perlu ada pejabatnya sendiri, perpustakaan, staf serta penasihat sendiri kerana tidak lagi boleh berkongsi dengan pendakwa raya dan pihaknya tidak tahu jumlah peruntukan diperlukan setahun untuk membiayai perkara berkenaan.
Memang kita guna dan kita kena laksanakan pandangan anak mata yang tepat kepada dia.
So, bila cikgu dia dalam keadaan yang sangat-sangat lemah, dia pun pergi dekat sini dan basuh tangan dia.
So, diorang ni, dah senyap lah, sekejap, disebabkan kes-kes macam ni.
So nowadays, all the new generation RDTA, they're using this type of steel for you all to absorb the e-juice. 3 ml, remember. And very simple.
Memandu memerlukan kemahiran kognitif yang kompleks dan kebolehan fizikal, yang di luar kemampuan pisang.
Kita ni tak ada nilai yang orang tak mau. Tapi Allah yang angkat darjat kita. Allah yang angkat.
And your sisters, do they get along really well?
Angka kematian ahas pesawat PlayStation Air yang terhempas ke dalam Tasik Victoria, Tanzania meningkat kepada sembilan belas orang.
Proses masak masih lagi berlaku bila minyak tu mula menyejuk.
Tidak semua bergulmangan ilmu tapi ada di kalangan mereka yang, yang ulama lah, antaranya Fatimah yang menghafal muattaq.
Makin banyaklah ilmu yang saya dapat kongsikan dengan orang, kan?
Dimitri akan memilih musang berdasarkan beberapa ciri. Jantan dan.
So, Aisyah sampai sekarang rasa bersalah dengan dia. Sebab kita punya rencana.
Tapi, macam, kat, Selangor, ni, kan, saya, dia jaga oleh, ah, kuat Halil ni, tu.
Ha, bila dia dapat, orang kata apa, invitation daripada kawan-kawan yang masih ada, junior-junior yang masih ada, untuk dia join camp untuk kali ini.
So, benda tu, uh, basically mengisahkan tentang Hani yang dihantui oleh.
Aku pergi ke belakang, cap, untuk pergi buka pintu belakang.
Tapi, tak cukup ilmu pun kita tahulah benda ni tak boleh. How can you say that?
Kalau saya nak pegang benda tu, takde isu.
Selain daripada itu, kerajaan juga menunjukkan, menumpukan kepada pembangunan bakat masa hadapan.
Fungsi yang kami sediakan adalah fungsi pokok bukan sekadar hiasan.
Dia kata, dia dengar sama macam aku dengar. Dia dengar bunyi orang jerit. Dia dengar orang menangis.
berada perlahan-lahan untuk sampai kepada saat itu. Maka, tuan-tuan,.
Okay, budak ni, ada karisma. Betul tak? Dia lantang bersuara. Dia, ada that attitude.
Saya boleh menjeri, memberi jaminan bahawa kerajaan baru ini akan menjalankan pemerintahan sejak berhemah, adil dan saksama kepada semua pihak.
Eh, doktor, eh, doktor, macam mana, main-main, doktor.
S'cream cream flavour. Actually, it provide mint as well. Honestly, this vanilla custard, acceptable. I like this vanilla custard. Okay, I already ate mugs. Hmm.
You got one guy, and you got one guy, like, always covering the back. I, I,.
Thank you korang sebab tengok vlog saya sampai habis ke apa ke. Sorry kalau bosan ke apa.
Saya rasa ini da'iyah daripada musuh Islam.
Dan kasut ni rilis juga di Amerika Syarikat dan Jepun.
dan memulihkan negara. Untuk itu, kita perlukan reconciliation. Atau, re-con-sili-asi.
Chelsea turut merakam kemenangan selepas menundukkan Aston Villa 3-1, mankala Arsenal menumpaskan Norwich dengan keputusan 5-0.
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi atau warna kegemaran, kerana saya tidak mempunyai pengalaman subjektif.
Dia dekat dengan yang batang penyapu, wah, ingat, eh, yang ni, nampak batang penyapu ni. Betul.
Uh, style dekat konsep wire management dia. Memang mantap gila, Hafiz.
But then, it's very important for you to, uh, buat benda ni.
content ataupun space dollar punya idea-idea yang disampaikan tu adalah daripada minda space dollar sini, bukan?
Dior punya animasi tu sangat smooth dan sangat precise, even dia punya, apa,.
Ah, jadi, memang, um, contohnya, um, pada pertengahan 2021, pernah kita ada masalah stok.
Terdapat juga pandangan sejarawan lain yang merekodkan puasa-puasa Nabi Adam AS yang pelbagai. Tadi kita sebut,.
So, BBNU ni budak baru nak out lah orang kata.
So, kalau korang nak tengok kita orang main, kita orang ada a few soalan. Mana soalan tu?
Masa mula-mula saya unbox, saya pegang dia punya backseat, saya macam, eh, boleh angkat dengan satu tangan je?
Kenyataan tersebut menyusul selepas lima Ahli Dewan Undangan Negeri (ADUN) Amanah termasuk tiga dari Johor bertindak menyertai PKR.
Be humble, be smart, and then, uh, don't break the rule.
bermaksud, satu pada aku, dia ni, ah, tak, shy-shy kamera. Ah. Dia pandai berinteraksi dengan kamera.
Dia tak pernah naik pun sejak setahun ini.
Saya kata saya stuiseur agung yang inklusif. Yup.
You know, after we did that episode on situationships, everywhere we go, people ask, actually, what is a situationship?
Dan lesin itu tidak dikeluarkan oleh PAS.
Yeah, but of course, the, the, the unique thing about, uh, alcohol is that, outside of beer, everything else is more like rich people inflation. Yes. Right? Wine, liquor, and all that. People collect, or,.
Say it to his face lah. Tak payah gunakan FB. Tak payah tulis panjang lebar. Pak!
German bangkit daripada ketinggalan dua gol untuk menewaskan Belgium 5-4 dalam penentuan penalti shootout.
Ha, kena teka-teka, teka-teka, bap, kita besar, kan?
So, I rasa, apa yang orang, orang lain rasa,.
Dan jangan lupa juga masukkan satu cube pati lembu kenung sebab cube ni diperkaya dengan zat besi dan mempunyai kelelazatan daging sebenar.
Selain kamar tidur, ruang dasar laut The Muraka turut dilengkapi dengan ruang tamu dan bilik air.
However, her torso and arms have yet to be found.
be turned on, after seeing him naked, all the freaking time? Fine. Maybe not.
Kalau tak ada drama baru macam dulu masa Covid, dia pun baling TV je pergi.
Bina, tiket-tiket premiere ke apa ke, so.
So, kalau anda nak murah, ada satu brand yang cikgu Uluan ada review. Cuma saya lupa brand apa.
Anytime I can say that this bike handles the corner,.
Anda boleh check out di Shopee beliau, okay.
Dengan izin bagi tahun 2022 sebanyak RM35,000,.
Kau, kalau kau takut, aku pun takut. Mak, wey, panjang ke nama.
Tetapi tidak ada manusia yang satu hari dalam neraka.
Sama ada kat dalam kereta ke, kat dalam rumah ke, ataupun mana-mana je lah.
Bila minyak dah betul-betul panas, masukkan kuih tiaw. Make sure betul-betul panas, eh. Sekali goreng untuk semua orang makan.
firma penyelidikan mengekalkan kedudukan positif terhadap sektor perbankan walaupun pertumbuhan pinjaman yang lebih perlahan pada November.
Kalau boleh kita tengok dekat IG ni, uh,.
Alhamdulillah, terima kasih pihak ISRO atas jemputan. Benar, beberapa.
Tapi, secara tak langsung, kita, ah, macam saya, saya, terfollow, culture diorang. Hmm.
Kalau komen penyokong Paku Perikatan Nasional pun saya tak baca, melainkan kalau mereka whatsapp saya directly,.
I see that there's a huge difference between his acting in Langsui and Pusaka.
Presiden UMNO, Datuk Suri Ahmad Zahid Hamidi, sedia dicabar.
Penlima minta untuk film, Megan. Kau boleh pergi tengok kat PowerGum.
family, mud, and etc. So, that's very cool.
Which reduces inflammation, reduces overall stress in our body.
menyejaskan, eh, mata pencarian para nelayan, terutama golongan nelayan yang itulah punca pencarian, eh, pendapatan mereka.
Okay, di belakang jendela tu ada, eh, sayur-sayur, ulam-ulam. Untuk kesihatan, untuk kebaikan semua. Okay, so.
Saya fikir nak pergi menjual. So, di Germany memang normal.
Bagi memastikan jenamanya sentiasa menjadi pilihan masyarakat, Jekyll turut menyediakan koleksi eksklusif pakaian sedia dipakai dengan pelbagai rekaan dan rona warna. Bagi pengemar baju.
Bermandi mandi di sungai berhampiran sebagai ganjaran usai menjalani hari yang menjabat ini.
Ketiga, adakah JPN menyediakan permohonan dan sistem semakan permohonan ke warganegaraan menerusi talian iaitu online? Dan, akhir sekali,.
Telah pun membuat, uh, pengakuan bahawa beliau telah.
So, ini dia track mode, aa, dekat, mula-mula kita buka, dia ada lock dekat sini. Saya pasang dulu. Saya akan pasang dia secara horizontal.
By destiny, I'm not lucky, I'm not fortunate. One master told me,.
Chef Paul lah aku ingat sebab nama dia simple. So.
Adrian tak boleh confirm bagi korang tau.
Akhir kata pepantun, minum kopi, cari ilham. Sambil makan, pengat pisang. Kerja bengkok, orang kecam. Kerja elok, orang sayang.
Dan, kita pertama sekali nak ucap tahniah. Dan, syabas. Kerana kita telah sampai 50 tahun. Kejora, 50 tahun.
Terutama, saya rasa itu saja yang dapat saya kongsikan.
As much as you want to help them, which we understand, but there comes a point where you're not able to anymore.
Sampai tahap ni, tak ada intelligent life lepas.
And bila aku berjalan ke arah depan, aku toleh balik belakang untuk tengok kawasan yang tadi aku nampak Aiman tu, ah, macam nak lemas lah, kan?
In fact, ada orang Roman sendiri, ada orang Greek.
Tapi, disebabkan ada illegal website ni lah, makin berkurang,.
I had no dream job. Do you want to be Ultraman? I've, that was a job. That, that was not a job. That was like, super. It's the life calling.
So, mungkin dia orang rasa bersalah ataupun rasa tak sanggup lah nak teruskan kes ni.
Pembuat dasar tidak boleh lari daripada berbicara tentang politik - Johari Abdul.
Ya, Adele, lagi, lagi, apa, ya. Penyanyi lelaki itu.
Tunggu dia habis cas, baru boleh guna.
Ini gambar ataupun situasi semasa keadaan di situ yang pada akhirnya mereka 300 mangsa yang terpakai di situ terpaksa pindahkan ke sekolah lain untuk pastikan mereka ini boleh hidup dalam keadaan selesa, Jim.
I knew, I said, I must learn. I don't care. I must learn. Right.
Sebab, masa dia keluarkan statement macam, macam, tunang semua tu benda, bagi am macam, ada something lah, am nak cakap dekat PKN.
So, macam Syashik sendiri, adakah mencari, ataupun dah ada sebenarnya?
Aku rasa kita kalau contoh cakap pasal politik, kita just, okay, kita bagi peluang.
Kapal terbang tu, dia nak, nak, dia, dia, apa, di situ. Transit. Okay.
So, it's pretty common in a market where developers will have private settlements with individuals, right?
Abang, abang, abang nampak local brand apa yang abang minat dia punya direction?
Cara pernikahan berlangsung pada sebelah petang dan, eh, macam Budi cakap tadi, majlis resepsi pula pada sebelah malam. Berkongsi tentang bakal isteri.
Macam, Warzone, ada ketika kita boleh stream, ada ketika kita dapat warning.
Cadang kempen dalam talian dan media elektronik.
Ellie, tak nak ke cuba untuk berkawan? Mengat apa tu? Try to know Aish dulu.
Bila korang rasa gembira, rasa suka, itu disebabkan oleh satu kimia bernama dopamine yang dirembes dalam otak korang.
With that, senjata yang ada, I simpan tu, everything I do, I try to be the best. So, contohnya,.
Um, there's the training, the support, which isn't just about how to be a great classroom practitioner, which is definitely a huge part of it, but also how are you developing as a leader? Person, yeah.
Sambutan hangat terhadap filem epik Matkilau Kebangkitan Pahlawan menyaksikan kisah yang mengangkat kehebatan tokoh pejuang dalam menentang penjajah.
Tapi, inilah dia kelebihan work from home ni.
Modal, okey, masa tu, aa, saya masih belajar lagi.
Ya Rasulullah, awsina ya Rasulullah, awsina ya Rasulullah.
So, bahan-bahan yang kita perlukan adalah ayam.
Sudah tentu, langkah pencegahan dan akauntabiliti boleh dan harus diambil bersama-sama usaha untuk menangani isu sistemik yang membolehkan rasuah.
Dahlah, mat tak boleh, air pun tak boleh.
yang kejadian tu, kat tja, rasa, bukan masalah sapa-sapa.
So, kalau korang charge selama 10 minit, OnePlus claim yang korang akan dapat 1 jam playback time.
berita, urus niaga, ataupun berita korporat, berita, ekonomi, seperti ini,.
Saya melakukan yang terbaik untuk memahami keperluan anda. Boleh tolong jelaskan?
Jadi, untuk kita sebelum kita start macam mana explanation, kita akan panggil diorang dulu.
Tak jadi masalah pada kita kalau tak kerti main bola.
Yang ni masih lagi sejuk, baru aje potong cube.
Coffee, um, I guess, it doesn't, it's okay.
Like, your battery life, you know, we call it. Yeah.
Bagaimanapun, di sekolah perniagaan, pihak yang mengemaskini program ditawarkan dengan salah satu daripada tiga DNA masih kekal terhadap elemen kemampanan, manakala turut memperkenalkan aspek disiplin serta analitik dan teknologi.
Badan induk renang haramkan atlet transgender bertanding dalam acara wanita.
Ya, yang pernah cakap you tak boleh berlakon ke, yang kata you, you, I cakap diri I, eh. Ya.
Haa, tu kita buat ni bukan tradisi tu kan.
Tapi kita tak boleh jadi baik dengan ilmu yang ada pada kita. Haa. Yang ni takut kita menyesal. Ya. Baik, oh, no.
Ya, kerana mungkin waktu itu fokus lebih kepada, uh, apa nama, latihan ataupun training tentang penggunaan internet, penggunaan, apa nama,.
Sebab, sebab, se, se, se, faham saya, badan kita, untuk maintain dia punya, muscle pun, dia perlu burn kalori.
"Boleh saya kata dan buat membuat seruan rapat, tengok-tengoklah kami di sini, di samping dimandikan cahaya media di luar sana, katanya lagi.
Boleh jadi harga Bitcoin jatuh lah, boleh jadi, grafik card kita rosak lah, boleh jadi,.
Yang tu pun dah kecut, dah nampak putih-putih tu.
Oh, beza lah, beza lah, eh. Masing-masing beza.
Lepas ni tak adalah macam, aa, sorry lah, Amy. Payment kita, bajet banyak ni je.
Kita, sebenarnya, dalam hidup ni, kita ada satu hari je, which is hari ni.
And, saya pula, pun tak cakap dalam perkara saya, kan. Saya cakap perkara sorangan.
Ha, just tambah SSD, tambah HD, semacam tu sahaja.
But then when I go camping, you're like, fuck man, I got my snow peak shirt, I got my neighborhood boxes. I'm like, motherfucker, I'm into streetwear.
Yeah, it, it was, um, I think it was my second year of school. It, it was in 2018.
Peruni hatanah juga adalah satu laluan kerjaya. Contohlah,.
Perubahan itu maksudnya dikalah, eh, Malaysia sebuah negara yang kecil, sebuah negara kita panggil perdagangan.
Yeah, I'm sure a lot of people like, ah, pay tax for what, I keep, I can even, I even, no, don't, don't even try.
Dia akan, dia akan buat orang yang baru-baru nak masuk YouTube ni, yang baru nak start YouTube ni, dia akan moral down.
Sebab kain kuning yang Sami pakai, dengan kain kuning yang dibawa oleh Kesultanan Melayu punya barang ni,.
Wah, kononnya, ah, Definity Legend, DeFi, lah. Dia, DeFi. Okay, DeFi. So, was, anytime, lah. Dia macam nak buat game.
Kali terakhir yang aku dapat identify lah daripada fi... apa, trilogi, uh, Twilight.
Dengan cara tu, kita dapat pastikan yang audience kita dapat satu quality audio yang sangat-sangat mantap. That's why, main tu.
So, I think that's all for today. That's all for today. So, like, that, alright.
So, I hope you guys are excited too.
Pizza tidak tidur kerana ia tidak bernyawa.
ke ada macam, tu lah, dua tangkulah ada, macam, tulis nama.
Ada, tapi dia dah cabut kot. Itu je dia punya background. Okay guys? So, saya nak cerita.
And as well as the Hunter Cup CT125 also.
Tapi kalau betul Syah nak ke, kembali kepada Nuna, okay, itu pilihan Nuna.
Kita akan dapat lebih kurang macam plus minus 10%.
Macam mana kau boleh naik mythic bodoh ni, ni, eh.
Sebanyak 27 kementerian akan menggulung perbahasan dan persoalan yang dibangkitkan Ahli-Ahli Parlimen semasa sesi tersebut.
Jadi, itulah function dia kenapa telur kita di luar badan.
So, kalau korang nak cuba sesuatu yang baru, boleh cuba resepi, Raindrop Cake ni, resepi yang berasal daripada Jepun.
Saya jumpa seorang anak murid saya, masih lagi belajar di Madinah. Temuropa, lah, ni. Saya jumpa dia. Dia belajar Temuropa, lah. Saya jumpa dia.
Apakah usaha yang akan diambil oleh PEDi untuk memperkasakan usahawan luar bandar dan miskin bandar?
Sebab kalau kau tengok balik pun ada beberapa video dekat TikTok orang yang pakai gelang pink, pergi pasaraya pakai gelang pink.
PITAHATI bakal mengeluarkan versi deluxe album Bintang Biru Kristal Salju sempena ulang tahun ke-10 penerbitan album tersebut.
Ya, jumlah 2 tambah 2 ialah 4.
So, when I get the keys, I need to rent for a year.
Ya Allah, Alhamdulillah ni, susah benar nak mati. Kenapa liat sangat nyawa kau ni? Hah? Kau bersakar ke apa?
Kita ada beberapa kawasan Padang yang kita sedang teliti.
This is, tak tahu, Kak J, tak tahu nak cakap. It's, macam mana nak cakap, ah?
Uh, bila Kak Ros bagi tips makan sekeping roti dengan mayonis je, Kak Ros biasa buat intermittent fasting.
Okay, mari kita tengok, Eris dapat apa. True jugaaa! Wow!
yang antar contohlah, macam KRU, KRU, KRU, kumpulan KRU, Datuk Norman tu semua, buat, portal juga.
Majlis tersebut turut dihadiri Perdana Menteri Datuk Seri Najib Razak dan isteri Datin Seri Rosmah Mansor selain beberapa jemputan kehormat.
GHB ini ataupun nama penuhnya Gerakan Harapan Baru adalah merupakan satu pilot parti yang telah ditubuhkan oleh para pimpinan PAS yang kalah pemilihan PAS pada tahun 2015. Mereka wujudkan GHB.
Kalau boleh, mata bagi betul ke takde?
Nanti, kalau nak makan apa-apa, bagitahu je. Okay? Nah, baring dulu. Okay.
Dan, uh, kita sudah buat dari penghujung.
Aduh, dalam keadaan aku tengah mengomil pasal kasut, aku ucap, aku terdengar satu lagi bunyi pijatkan lupa air dekat belah kanan aku. Waktu tu, macam tu. Aku pun toleh ke arah kanan.
Betulkah dalam dunia kita ni satu objek, dia terbina, terdiri daripada komponen-komponen yang lagi kecil?
Biarpun begitu, mereka sewajarnya boleh berbangga kerana tidak perlu menggunakan pemuzik undangan.
So, bagi aku, benda ni, ada pengajaran yang cuba diketengahkan. Alright?
Sudah tentu, pengguna! Mengapa pisang pergi ke pesta? Kerana ia mengelupas! Saya harap anda mendapati itu lucu.
So, tia kena deal dengan, uh, people.
Bila kita nak lihat, oh, orang tu kaya. Macam mana nak kaya?
Kalau sales tak masuk, maka owner bisnes perlu berhutang.
Dan, uh, saya begitu menjaga sebab apa?
jadi, ibu angkat pada seorang budak bernama Anya.
Dan majority Malaysian sebenarnya memang, uh, mengharapkan bahawa kes-kes seperti kes-kes rasuah, reformasi-reformasi, semua ini sangat dekat dengan hati majority rakyat Malaysia.
tapi kat sana pun, kalau mas, benda tu, walaupun kita nampak macam open, tapi bila, aku pernah sekali terserempak masa pergi dekat Family Mart, orang sana masih lagi membeli benda itu dengan secara, ah, malu-malu.
Macam biasa guys, kita hormati dan kita bagi nama kepada dia ni sebagai seorang yang bernama Helmy. Okay?
Kita habiskan yang ni dulu lah, sebelum kita break, ya. Boleh.
Mahathir Muhammad dengan jelas telah menghina mahkamah. Kenapa tak ditindakan?
Barulah, ah, okey, nak kena nyanyi balik ni sebab, kalau menari, bila takde masalah.
Sebelum ini, Ketua Pesuruh Jaya SPRM Tan Sri Azam Baki dilaporkan mengesahkan siasatan berhubung perkara itu dijalankan mengikut Akta SPRM 2009 serta Akta Pencegahan Pengubahan Wang Haram, Pencegahan Pembiayaan Keganasan dan Hasil daripada Aktiviti Haram.
Dan ini cerita Sahrul yang sedang meniti masa menyambut kelahiran anak kedua beberapa minggu lagi.
spend, puluh-puluh ribu atau ratus ribu, just sahaja, senok-senok nak appreciate, temenung tengok benda yang kita beli tu. Okay? Okay. So, kita kena,.
Kalau anda tak kisar, boleh je nak letak gula pasir terus.
So, ni juga salah satu teknik bisnes yang mana kotor dan digunakan secara meluas dekat dunia online lah.
Tapi kalau I maki korang, I minta maaf, korang ingat tak benda tu? Ingat. You want? Ingat tak?
JTK juga membantu program-program lain yang melibatkan graduan seperti program Talent Corporation , Graduate Employbility Scheme (GEMs ).
bertekak pasal masa depan dan akhirnya cushion-cushion saya ini saya koyak-koyakkan dan berterabur sebab cushion saya, saya tak pakai, uh, saya tak pakai sponge. Saya tahu duit dalam tu.
The key must be near lah, guys. Macam mana nak buka, ke? Oh, seat.
So, saya tak kisahlah, saya jadi bad boy ke apa benda ke, sebab jawapan Dato' Syi ni terlalu diplomasi.
Bata tidak boleh dimakan dan digunakan untuk tujuan pembinaan.
seksyen 233 dalam kurungan 1 dalam kurungan A Akta Komunikasi dan Multimedia 1960.
perlu ada satu rombakan kerana Eric Tan Haq ataupun PMX kena respon kepada situasi semasa.
Ah, ya, sebaiklah kita pun tak sombong dengan adik-beradik.
So, I pergi syuting juga, tapi memang tak larat.
education punya, awareness, berkawan dengan orang yang hisap rokok, yang hisap dadah. So,.
Kekal dimaklumkan mengenai isu dan inisiatif berkaitan dengan rasuah dan pembaharuan anti-rasuah.
Alah, bah, dua puluh ringgit mana cukup.
yang aksiden, kemalangan, naik ambulance dan sebagainya. Selepas,.
Apabila mereka (pihak tertentu) cuba mencetuskan huru hara, mereka (polis) perlu bertindak.
Tengok, tengok, semua gang diver bangkit mempertahankan Abang Sanusi.
Nasi Kandar Royal, Nasi Royal, Nasi Royal, kan.
Tia tak dengar langsung apa yang Am cerita. Haa, contoh tu lah.
Mereka pun memohon kepada mahkamah untuk membebas dan melepaskan anak Guam.
Katanya usaha itu mempercepatkan kerjasama ekonomi dan integrasi antara negara serta kesalinghubungan yang baik antara pasaran antarabangsa.
Because of, they don't really care about the renovation, right? So, kalau, untuk private, macam mana?
So, bila ditukar password, so, dia punya scammer tu akan receive item automatically, bukan automatically lah.
There's a wet kitchen along with the maid's room and yard space and a master bedroom balcony. Plus, it's not that far away.
Pada masa ini, pihak KMHCP juga sedang dalam tindakan untuk menyemak semula dan membuat penambahbaikan terhadap garis panduan industri kecantikan yang dikeluarkan pada tahun 2013.
So, dia just assume budak ni bukan pesakit.
Um, and in, and also, um, it, it play into two, I think, two psychological effects.
Saya faham bahawa anda mungkin kecewa, tetapi saya di sini untuk membantu.
Selepas menyertai program muzikalawak Superstar 3 baru-baru ini, nampaknya rezeki Ayah Amiruddin semakin mencurah-curah.
sebab dia main dengan, ah, blood vessel semua kan? ya.
Tetapi, kisah anda berdua ini menjabatkan Melayu menjadi semakin bergaduh, semakin berpecah, semakin bergocoh. Kesatuan kita semakin lama, semakin goyah.
So, wife aku masuk lah, aa, toilet.
Pukul satu, tengok, bang, masih lepak lagi kat kedai ni, apa ni? Sahur, ustaz. Eh, tak masuk. Haha.
Cuma aku tengok dalam IG, IG story diorang. Haa.
Beliau menunjukkan isyarat tersebut dengan jelas kerana saya duduk betul-betul berhadapan, bertentangan dengan beliau.
dengan harga yang taklah mahal mana. Aku masuk tadi, aa,.
I tak faham betul lah dengan lelaki ni sometimes.
Jelasnya lagi, ada segelintir syarikat tempatan yang sanggup menggajikan warga asing tanpa sebarang dokumen dan lesen yang sah untuk memandu kenderaan mereka demi keuntungan.
Saham dekat TokGlove untung, kita dapat carikan saham tersebut untuk digunakan untuk tampung balik akaun dua dan juga gunakan lebih hanya untuk beli saham-saham lain yang tengah berudung. Kena ingat benda tu.
Untuk, for the whole season semua tu. But then,.
Dia, dia pakai wotak, kau tahu tak? Pening. Kau tak boleh lah.
So, menarik sebab bila saya tengok cerik, so, air tu mendidih kan, bila masukkan air, panaskan, air mendidih, korang akan nampak gas bubble akan keluar daripada air tu bila dia nak mendidih.
Bagi saya, benda tu tak salah pun.
Dan pastinya, usaha ini perlu diteruskan kerana kita tahu.
Aku, aku happy, aku tak sedih, aku tak kecewa, apa. Aku rasa kosong, tu.
Tidak, saya tidak makan makanan. Saya menggunakan elektrik dan kod komputer.
which is, VA panel tak adalah teruk sangat.
Timbalan Menteri Kesihatan Lukan Isman Awang Sauni berkata, dalam tempoh sama juga, 1,651 pegawai farmasi KKM turut melakukan tindakan sama.
Dekat setahun jugak, kita orang tukar tu.
Pelan ini harus disemak dan dikemas kini secara kerap untuk memastikan ia kekal relevan dan responsif terhadap keadaan yang berubah.
Untuk tim ni, Ana sayang dekat korang.
Tapi, boleh kaya, tengok balik kat YouTube, atau, bila replay,.
Tapi dia pun tengok juga anime tu.
Maknanya, peluang tu, pada umur 20 tahun dengan peluang pada umur 35 tahun, tak sama langsung.
Dan ini adalah, eh, ujian pertama untuk PM, eh, Dato' Sunil Anwar Rahim.
Hey, uh, just wanna check in if I could weigh in on the way that you're bringing up your child.
Uh, so, ni, touch up, apa ni? Saya pun tak pasti.
PN ke, PH ke, BN ke, apakah, dari dulu.
Banyak je rezeki dapat. Banyak je job dia dapat. Untung je bisnes dia. Sebab, ni, konsep ni lah.
Kepada orang-orang kat luar sana yang, alamak, saya berminat nak jadi cabin crew. Apa yang kau boleh inspire them? Tapi kena pandang diri satu.
Saya selalu main tu je, Moto Ride 4.
Oleh itu, Putin masih mengekalkan dominasi di dalam sistem politik negara.
Now, if you put all the people who died as a result of, uh, Anwar al-Awlaki's, uh, speeches, it won't hit the 100,000 people who died because of drug overdose.
So, sebelum kita nak mulakan segala benda, macam biasa, kita nak baca doa dulu.
Ia dipercayai bagi mengadakan perbincangan berkaitan kerjasama membentuk kerajaan Persekutuan sekali gus memilih Perdana Menteri ke-10.
eh, banyak gila yang digunakan dalam film ni sampai kor rasa macam overuse.
Imagine you buy into Monk Chiara today, it won't be cheap because it's already matured.
So, saya selalu tengok korang duduk sini, kan. Saya, saya kadang-kadang, bukan apa. Saya rasa macam, orang yang buat.
So, perempuan tu pun dapat lacar muka suspek tu macam mana, tangan dia macam mana.
Sampailah satu hari tu, budaya family saya, kita orang selalu baca ta'lim. Baca hadith nandi salam-salam. Di rumah, dengan satu family.
Waktu hari pertama tu, barulah, diam sejuta bahasa, bukan seribu lah.
Aku, aku suka part cerita yang, apa, sleep paralysis. Sleep paralysis. Sleep paralysis. Yes. Paralysis.
Ilmu lah kalau, okey, katan, science tu, dari segi, eh lah, dia daripada bahasa, bahasa latin lah, scientia, maksudnya ilmu. Haa. Uh.
Baguslah kalau korang ada, apa tu yang warna merah-merah ni?
Eh, dari itu, Habib Kazim, kalau tak silap saya.
Untuk semua perkhidmatan ETS, Ekspres Rakyat Timuran dan Ekspres Selatan.
Sebab dulu kita pernah hentam, tiba-tiba dia kata ini akaun tipu. Okay?
Yang protein tinggi sangat tu ke apa tu? Protein fake, macam-macam tu lah. Oh, tu brand lokal? Tu brand lokal lah. Oh, you, eh? Haa, tu brand lokal lah. Hmm. Sekarang baru nak,.
Macam saya cakap, ni just first impression.
Comment section, sekejap lagi dia akan display 100 latest comment dalam live streaming. Contoh dekat YouTube, ah,.
Dengan, kepayahan sekarang untuk menjadi seorang celebrity, menjadi seorang penyanyi.
Jadi, bila dia ada simptoms tu, kalau makan ubat tu mungkin lambat. Jadi, kita buat pembedahan.
Dalam Islam, selepas manusia meninggal, terputus segala hubungan dia dengan manusia dekat dunia ni, dan dia sendiri pun tak tahu apa yang jadi, sampailah dekat alam satu lagi. Iaitu dekat.
Kita tahu hujan lebat di Sya'alam juga mengerunkan.
Kita masih lagi boleh mengamalkan Islam dengan baiknya dekat Malaysia ini dan boleh menyebarkan Islam dengan baiknya dekat Malaysia ini. Masjid-masjid kita sentiasa ada.
Dan terdapat juga cerita bahawa sepatutnya empat bangunan di sebelah Jabatan Peguam Negara dibina di sini.
Mana boleh kita nak tukar satu US dollar dengan nak tukar dengan apa kan? Okay. So, contoh macam tu lah. Sebab tu kita panggil pair. Haa. Saya akan gunakan istilah pair.
So, I would really encourage, right, for those, like, no topic one, right, to actually.
Hari ini, saya akan memperkenalkan ibu bapa saya kepada sahabat karik saya yang menetap di Jerman.
Sebabkan dah kena jangkitan kuman sangat teruklah sampai berbenana apa semua.
Once and for all, serta menceritakan sebesedikit tentang sejauh mana.
Nampak tak? Saya bagi contoh lagi lah.
Kalau you ada 15 ringgit and you lapar, you akan beli apa?
Ini adalah bagi mengekalkan keindahan pulau tersebut kini terancam.
Sebaliknya kata beliau, ia adalah demi maruah serta kelangsungan parti serta mengukuhkan semula kepercayaan rakyat terhadap UMNO.
Itu, apa, bukan saja dari segi ajaran syariah. Itu dibilang Allah SWT. Tetapi, ehm,.
Yang pertama, dia, dia berdasarkan, ah, historical,.
Dilahirkan di Kota Kinabalu dan membesarkan Kota Kinabalu.
But I feel like that normalizes it for me as well. Correct.
Tapi, kalau aku tak bak tu, cari tak jumpa, punya kiamat, lah.
Dia kata, maka aku tak boleh nak impun.
Dan, insyaAllah, kita akan dengar, macam mana Zed ni masuk. Masuk Islam. Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Like, they were getting like billions in GMV and they just say, I'm not gonna charge a cent.
Allah, takus. Takus pun bolehlah, bolehlah. Asal ada benda nak makan. Lapar ni, lapar. Besar jugak TV dia tu.
Okay, apa yang mencacatkan Vario sebelum ni, rim dia. Sebab tayar dia terlalu kurus.
Jom, kita mainkan lagu yang pertama. Woo!
Walaupun rasa dia, macam, tak adalah rasa,.
objective truth lah, ataupun kebenaran yang paling mutlak sekali.
Dan kita tengok pula untuk M4 Alif, apa yang Alif dah buat.
Daripada jumlah tersebut, sebanyak enam tujuh, enam puluh tujuh kes positif COVID-19 dilaporkan kadar positif dua puluh puluh enam empat peratus.
Tindakan kerajaan Benjamin Netanyahu meluluskan pembinaan lebih seribu kediaman baru penempatan haram Yahudi di tebing barat serta timur Mainul Magdis mencetuskan kemarahan dan kecaman Palestine.
PDRM telah membuat enam puluh lima sekatan jalan raya OPS Banting dan memeriksa tiga puluh dua ribu tiga puluh lima ribu dua ratus sembilan belas kenderaan.
Ah, itu satu-satunya seharusnya kita harus menyalaraskan, menyalaraskan semua penggunaan ini supaya we can develop it within the space of time and within the cost that we have been, otherwise, it can be, uh, it can overlap.
So, let's say korang nak tekan num lock ataupun backspace, korang mungkin interchange button dia.
Okay, so, kita nak tanya Alip, ah, Alip, macam mana kau boleh masuk Muay Thai ni? Cuba cerita sikit.
Sorry lah, aku tak suka film ni.
Ini adalah langkah yang, eh, consistent dengan trend di kalangan global south untuk keluar daripada orbit barat, orbit Amerika Syarikat.
Satu lagi, kau tahu berapa banyak corner.
Semua hidup kalau tak pernah minta, cuba tonton minta, Ya Allah, sebelum aku mati,.
Bukan hanya kita nak mengajar tapi kita pun banyak belajar bila kita buat research untuk setiap episod.
Dia, masa, saya ingat, ya, masa tu, saya, viral 21 April. Saya balik 24. Memang, saya punya flight 24, lah.
But at the same time, I also feel that it's a bit inevitable in a sense that, um, when it comes to women and standards, it differs around the world.
But I won't, like, scare them so much.
Yang ini pun boleh katakan kawan mas Kak Syaf juga kot. Ha, kawan kedua seri sekali.
Dia jalan, dia kata, time tu, mata pakcik tak pandang depan.
Kadang-kadang ada lagi barang yang masih tersisa, eh, pada esok hari.
Dan kita ada juga parti-parti baharu yang, juga, mahu membentuk, eh, sebuah organisasi parti politik Melayu itu sendiri, iaitu, eh, GTA, yang ditubuhkan sendiri oleh, eh, Tun Dr. Mariam Muhammad.
Dia tak pernah tengok pun film tu.
Beliau berkata demikian semasa ditemui media selepas Majulis Hari Integriti Kementerian Pelancongan, Industri Kreatif dan Sudi Persembahan Sarawak di Pusat Konvensyen Borneo Kuching di Kuching pada Selasa.
Ada, Marcel, ada, Antra Frankfurt, dan juga ada, Sporting Lisbon.
You know, you, that, that's, uh, unnecessary, unnecessary hurt.
Saya rasa hampir sama dengan komputer lain.
I'm recording this so that I can remember this moment.
Beberapa bayangan telah diberikan seperti pembangunan, merancakkan ekonomi setempat dan kebajikan rakyat.
Bulatan ialah rajah geometri tanpa sebarang sisi atau sudut.
lepas tu, last kali, saya nak tunjuk kepada anda,.
Yes, ah, sila masukkan, ah, huja Klang dan juga Bukit Gelugor dalam ucapan saya. Tanya sekejap, saya minta sedikit masa. Kena, ah,.
Hmm, I suka fly and I suka entertain passenger lah. Banyak jumpa orang, macam-macam orang ada.
Sekumpulan jenaka pisang, dan saya hanya memberitahu anda satu!
kita dah kena stand by buat bisnes.
Ah, Johan nak cerita lah, Pak Johan.
Haa, tulang dia, macam ni, kat luar.
Okay, ada lagi satu kaedah yang mana kita menggunakan, ah, Facebook, ah, Business Manager. Okay. Yang mana, ah,.
Sebut saja nama Taj Mahal, ramai melihatnya sebagai simbol cinta abadi pemerintah Mughal, Shah Jahan terhadap isterinya yang tercinta, Mumtaz Mahal.
Then, macam mana saya nak cari NPMES, eh, saya nak cari topi? Senang saja. Saya tulis topi one piece. Contohlah. Anda tulis je, topi apa. Then, anda klik satu kali. Lepas tu, anda klik lagi. Eh, dua kali. Lepas tu, anda klik lagi. Tiga kali.
Ya, betul. Akta Keselamatan Raya 1954 tidak mencukupi.
And I thought that was a really, really weird thing, because like, there is a certain joy about celebrating the fact you made it through another year. But, I, I think,.
Jadi antara dua schools of thought ini, eh, di mana,.
Uh, kita nak ambil yang mana yang lebih baik yang boleh bagi kita ilmu lebih mendalam lagi, uh, apa, untuk kita bidap lagi karier kita.
Tidak, pokok tidak mempunyai keupayaan untuk bercakap atau berkomunikasi dengan cara manusia.
benda yang betul untuk sesuatu kesejahteraan sejagat, kan?
Haa, that, if you fall, you fall too hard, tu lah. You faham tak? Haa, bahaya, tu.
So, dia tak ada inline controller lah. Dia tak ada inline controller. Dia ada volume wheel dekat sini.
Pandangan saya, orang, ada orang kata, nak on air ni, di, di, di muka TV ni, uh, perlu sebersibirnya elok, daripada wajahnya, daripada penampilannya, dari segi suaranya, dari intonation penyampaian, penyampaian beritanya.
Tuan tahu tak, bila kita shoot tu kan, masuk set kan, diorang nak masuk, diorang nak, diorang nak, make up kan, everybody make up tu kan. Semua macam tengah, macam ni lah.
Cara kerajaan tangani isu harga barang tak relevan, lucu, kata pemimpin Amanah.
Hanya pemain dalam skuad ini layak menyertai kejohanan.
You perasan tak where I am heading? You kena kawal you punya lifestyle. Ini adalah tips yang agak penting.
Okay, aa, Assalamualaikum semua, aa, nama saya, nama penuh saya,.
Ah, akhir sekali kita lihat The Star, GE15 calls grow louder, makin kuat, eh,.
Mungkin kau buat silap somewhere ke apa-apa pun.
You tak akan meninggal dunia dengan hutang bank sebab CJL tu senantiasa akan lebih daripada baki hutang you dengan bank unless you ada ambil moratorium ke, you ada bulan-bulan yang you tak bayar ke, lepas tu meninggal tengah-tengah jalan, bunga discharge kepada account you tapi you tak sempat nak bayar.
Untuk kita punya viewer malam ni, yang join kita punya viewer malam ni, adalah mechanical keyboard. Oh, dah tiga puluh tiga. Oh, bagus-bagus.
Lepas Iman dah grind lama dalam game ni.
140 pelarian Haiti mendarat di perairan Florida, AS ditahan.
So, bang, macam saya cakap tadi, cerita hari ni hutan, bang.
Ta, sejauh mana tahap kesiapsiagaan atau seriousness, uh, of the notice, uh, saudara Lim.
Jadi, aku buatlah Facebook page macam tu kan. Nama dia Warung Bristol lah.
Lai Heng Hwa, Cik Ng Dee Ing, En.
I think, uh, last time I was selling this 500,000 studio, we spend almost 100,000 on ID. Yeah, so be mindful. Oh, well, wow!
macam isu kluster mahkamah. Dia buat macam-macam lagi lah, ya. Kita terangkan.
Kalau setuju, tolong bagi saya butang love sebanyak-banyaknya, tuan-tuan dan puan-puan. Bagi saya butang love permintaannya je.
sama macam hidup ni. Maksud itu fitrah alam.
Tentu ramai orang yang, kalau, kalau, apa, nama, kaki bola, dia tahu.
pengalaman you, bertugas di jabatan passenger handling tu. Mungkin ada momen-momen menarik ke? You.
So, none of them were featured, you know, they, they, they don't have like a board that advises them, you know, with a mix of, uh, corporate as well as, uh, you know, experienced politicians.
Giliran selangor Mac pula, mendahului minit ke-7, hasil gol, Matheus Vancocello Silva, namun, sekali lagi, pasukan pelawat pantas, menyamakan keadaan, menerusi, Ration Kumasivam, 2 minit berikutnya.
Ia akan menjadikan anda individu berkepala dua atau makhluk berkepala dua, bergantung pada konteksnya.
Tetapi, secara spesifik, nanti kita akan siasat laporan tersebut.
Eh, tu, tulang kau nak sangat pergi metal. Nampak aku dah dapat.
Mencik buat buka basah, tau ni. Buka. Nak gaduh apa?
You duk pakai lah kat kredit untuk beli groceries and you enjoy the capping. Setiap bulan, you dapat RM100 cashback.
Jadi, ada sekolah pilihan, ah, iaitu sekolah khas, ah, sekolah asal penuh, SMKA, sekolah teknik dan lain-lain kategori sekolah. Jadi, eh,.
Jadi, tuan-tuan dan puan-puan yang dihormati, apa kata, sama-sama kita saksikan tayangan montaj Majlis Pelancaran Laporan Penemuan Utama Banci Malaysia 2020. Sama-sama kita saksikan.
Mungkin, diorang nak rush untuk Peter Thynne.
Tu je lah yang saya tak suka.
Sembang sifat 20 ni kata lu tu. Eh, dah.
Bersama-sama saya, Gopi, daripada bahagian, kejuruteraan di AirAsia.
Once again, a big thanks to DG for sponsoring this episode.
Like, does it affect what you, how you approach social media?
We are doing the cleaning now, with KPKT as well as Majlis Daerah and DBKL also doing it.
Jadinya Iman ni duduk dekat atas tu, happy je lah. Okay, tapi sekejap. Kita dah boleh ni ke?
Masalahnya bukan pasal gaji dia sikit je. Masalahnya otak dia pun sempit.
Hi, Sean, which will drive the value of a township higher?
So, I adopted his name, uh, to bawa into wrestling lah.
Jadi, ehm, saya rasa itu hanya permainan persepsi sahaja yang nak melihat bahawa parti bersatu ini lemah, pengkhianat,.
Sebaliknya, tegas beliau lagi, keputusan tersebut perlu melambangkan bahawa parti itu telah belajar daripada kekalahan pada PRU14.
Kerajaan telah menyewa kereta wildfire kepada menteri-menteri sebanyak enam bulan.
Ha, kalau kau pergi dekat museum tu, korang kena pergi kat jauh, kat arah belakang,.
14S ni, dia merifer kepada model ni lah. So,.
But, I mean, TikTok's the place to be.
Okay, so, apakah inspirasi di balik watak tersebut dan bagaimanakah Encik Nizam menjiwai watak bola tersebut?
Udang, udang, deng kue punya udang ni.
Nabi kata, Wahai Abu Dharr, kamu berpagi-pagi mempelajari satu bak daripada ilmu Allah, sama ada kamu nak beramal dengannya ataupun tidak, kata Rasulullah.
Kawasan yang digazettekan oleh, ah, musyarakat, ah, kawasan gazzette orang asli ni. Sila, Timbalan Menteri. Satu minit.
Iman rasa ini antara dinosaur yang paling besar sekali Iman ada, eh. Nampak, tu?
Kita bawakan rakan tugas kita, Haris Ashraf Hasnan, untuk kita melihat semua angka-angka ini.
Ini adalah brake dalam proses penghasilan tenaga nuklear.
Tujuh puluh, lapan puluh, enam puluh, dia turun.
Eh, bagi saya lah, bagi saya, yes, saya faham, Syaril, bahawa sepatutnya daripada day one, dia dah, eh, dia dah ada,.
Tapi kau tak perasan je sebelum ni. Yeah tu. Haa.
AirAsia dipilih sebagai syarikat penerbangan tambang rendah utama bagi tahun keenam.
Kalau orang tu buat jahat, kalau kita nak tegur dia bolehlah.
Masuk pergi dekat, ah, airport KLIA 1 lah. Jadi, semua, semua aircraft. Sekarang, dia tukar nama.
Maksudnya, Allah dah bagi tu, kita kena,.
Semua tu adalah proses pembelajaran yang natural.
Ada pelajar saya, tuan-tuan. Saya tak tahu.
Kira, ah, sebenarnya, kita ada jugalah selain daripada Luna yang kita di request.
Because of this, it's timely for us to have a chat.
Haa, ini, komponen yang agak mahal lah. Perlu juga.
Jadi, itu sebenarnya memberikan kesan kepada mereka terutamanya dari segi pendapatan dan sebagainya.
So, kalau you percaya dekat IP channel dekat I lah, in general. I bukan maksum, ye. I ada buat silap juga.
Bila bercerai saja dalam rumah, ajak pasangan kita. Siapa yang main peranan tadi? Soalan yang pertama tadi.
Aku ingat yang satu tu, yang, macam, apa, lambaga putih besar tu. Hmm, tu lah, aku boleh ingat.
You took the culture of my forefathers, kau ambik, ah, budaya daripada nenek moyang aku, kau peragakan macam gini, untuk jual contact lens. Kau Melayu. Untuk jual produk. Sapa, ha, ha, ha, ha.
Apa, eh? Ah, ti, hehehe, ti shit.
"Selain itu, dalam tempoh berkempen, keadaan keselamatan terkawal tanpa berlaku sebarang insiden yang menggugat ketenteraman awam.
Tapi, kalau anda ni suam-suam kuku macam saya, dekat YouTube okeylah.
Serius, yang ni ambil masa yang lama sebenarnya untuk kalahkan Man Selabao ni. Haa, boleh dikatakan lama jugak.
Like, for example, she drew on the wall. Yeah. Right?
And scroll at the right, right here.
Because you, when you have proportionality, you have to figure how do you.
But, well, we gotta do what we gotta do. It's true. We gotta keep our jobs.
MyEasyMart ni, du, setahu saya, dia, dia adalah pembekal Shopee, oh. MyEasyMart ni.
Okay, coach, kalau coach pun pernah melatih AMD, saya tak sure baru-baru ni bawah 17 tahun kita dah layak ke Piala Asia.
Dari segi akauntabiliti, terdapat beberapa contoh ahli politik dan pegawai yang bertanggungjawab atas tindakan mereka yang berkaitan dengan pandemik.
Tapi, apa yang saya nak cakap kat sini adalah, disebabkan social media tu impact dia sebenarnya.
Perniagaan yang dia nak buat ni melibatkan crowdfunding.
Untuk kemajuan Akademi Fantasia daripada musim pertama, sampailah, uh, musim ke apa? Aku tak, tak pasti. Sampailah. 14? Mahwi kaya raya.
Because I, I rasa, you, you tahu, I dah buat banyak kali kan?
Sampai pernah lah saya pergi kerja dengan tak ada mood, Papa cakap pergi je lah.
Dan beberapa perkara yang saya juga nak kongsi dengan anda tentang homestay.
Sarawak yang memiliki satu puluh enam juta hektar kawasan karbon hijau adalah antara penyumbang terbesar dan committed dalam menjana hasil daripada produk karbon hijaunya.
Okay, sekarang ni, kita dah 80% siap ye. Oh my God, I macam berjaya. Oh my God, I boleh kahwin. Haha, tapi lambat lagi. Sambil ada penonton ni, Tok Afif. Tak guna ye. Gelakkan orang je. Lepas tu, kacau-kacau.
Terima kasih, Tan Sri, yang diberi suara tambahan.
And then, he built a life for the family.
So, saya sampai tahap, balik kerja pukul 5.
Saya tak, saya tak ada, tak, tak, tak, not involved dalam PRN. So, aa. So, kenapa?
Lawak ayam klasik! Jawapannya ialah: Untuk sampai ke seberang.
Eighty group chats and like emails and like, you know. Eighty group chats. Yeah, yeah. I'm actually more group chats.
Tak bergerak, duduk saja, kita memindekkan jangka hayat organ dan otot kita. Nombor satu, kalau kita tidak duduk.
Diarah menghadap Tribunal Lembaga Disiplin UMNO, Tun Faisal tuntut tiga permintaan.
So, what's up, guys? Welcome back to the reaction series.
Transpain, jajah, batu santau dulu. Lupa, dek? Emas.
Dulu, seru je, tapi dia sendiri kena cari. Hahaha. Kan? Sekarang, hanya kena baca je. Dah banyak penerbitan hasil.
Saya tanya orang Felda, kalau tak sokong, tak tahulah macam mana saya nak kata. Tapi dia kata kita sokong.
di jaduakan berlangsung pada 28 Jun hingga 3 Julai 2022 dikutip saingan Malaysia Masters yang bermula pada 5 Julai 2022.
Dato' Hasnal, yang juga seorang peguam, memaklumkan usul itu sepatutnya dibawa secara berasingan, bukan secara serentak dengan usul ucapan dasar presiden.
Tapi, sebelum tu, kita tengok dulu, kenapa idea sebelas-sebelas ni muncul.
Dan di Lekopak sendiri, kita mengamalkan bahawa.
Ada satu video yang viral, yang tular di media sosial tentang keganasan terhadap wanita.
So, perempuan tu macam, you know, alah, handsome kot. Okelah. Sebulan, dua bulan, okelah.
Tak cukup orang dalam bidang-bidang tersebut, ya.
Kita orang ni, baru lepas belajar. Okay. Jadi, kita orang takde pengalaman. Okay.
Yang mana lebih betul? Mimi, bagitahu jawapannya adalah,.
Dia cuba ke kiri, ke kanan, ke kiri, ke kanan, tak boleh.
Barangkali mungkin kuasa air tak berapa famous kot. Tapi kena ingat.
So, I was like, okay, wait, you know, uhm,.
Tapi, of course, dia bermasalah dari segi bateri juga.
Memperkukuh kebebasan pejabat Peguam Negara: Peguam Negara bertanggungjawab menyelia pendakwaan di Malaysia.
Syekh Namah Baha'ka, kata aku dengar orang tengah, kenah-kenah azab. Tuan-tuan. Macam mana, tuan-tuan? Eh.
Jadi, sekarang kita kata kita tak guna akta sendiri, kita guna akta.
Harga untuk Cedes Empower ni ialah RM189.
Mereka hanya kecil dan menawarkan tersembunyi di dalam bulu mereka.
Kan, kita berfikir jugak macam mana benda ni berfungsi. Kan, apa kegunaan dia. Dan, sebagainya.
Dan kata beliau, ah, berikutan kesihatan planet ketiga ini, ah, sudah berada pada tahap ketidaktentuan yang bahaya khususnya dari segi perubahan iklim dan juga keampuhan ekosistem.
Seorang ibu disimpan tak hajat anak dia? Simpan, tuan-tuan.
And then like, maybe what was some of like the memorable takeaways for you?
Di bawah kerajaan Najib Razak, rakyat dan pertubuhan masyarakat sivil memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal 1MDB.
that Malaysia promotes dialogues and intellectual discusses on pertinent issues affecting Malaysians such as Islamophobia, religious intolerance and discrimination.
Calon terbaik STPM 2021 mengikut kategori adalah seperti yang berikut.
If you really get any comment anymore, personal... Eh, buat apa personalnya, oh. Browser je lah. Haa, lipat demo.
memerlukan pendekatan yang lebih menyeluruh dan lebih penting kerjasama di antara kita semua dan bukan sahaja di bawah sebuah sebuah kementerian.
Uh, they, the, the most common question that I got really is, um, there's so many political parties. It's so confusing. We cannot keep up. And lack of a better word,.
Now, this is going to sound like absolute BS, but, uh, you know, you know, take it as you wish.
Okay, kena, kalau cerita pasal ni, okay, kita ni banyak ni, profit kita jom bayar zakat. Ah, tu tak apa. Ini balance.
Mahal bayaran datang ke sini hari ni.
Kita ni dah dapat nyaman iman dan Islam. Dapat tu pula tak payah. Dapat tak payah. Senang, banyak-banyak free dapat. Banyak-banyak pun dapat.
Kalau ada mak bapak lagi, teruskan jadi anak yang baik. Berbakti untuk ibu bapa. Buat yang terbaik. Tak perlu berdebat pun. Saya bagi contoh, kan.
Korang hanya perlu tanya diri korang, apa, apa territory yang korang boleh follow? Apa niche? Right?
Nah, I'm scared to say it anymore. Okay.
Cuba korang semua bayangkan salah seorang ahli keluarga korang hilang secara.
And I'm looking forward to seeing you in the next video.
Di antara anak Melayu yang ada qualification yang agak tinggi, agrochemical engineer.
Ada yang kata boleh secara unilaterally tukar fikiran revoke article fifty tu. Ada yang tak.
Terkejut saya kalau Zaid, Zaidik join saya punya live.
Takkan, dia orang buat benda ni, untuk famouskan masing-masing. Tak mungkin. Gaduh pasal Starbucks macam tak ngam.
Sebab kalau kita cerita dalam video ni, mungkin sampai minggu depan pun tak habis. Banyak function-function dia. Jadi, uh,.
Saudara-saudara, kita juga menawarkan politik, sosial, ekonomi dan keuangan yang stabil dan mampat.
So, kita semua berbeza. So, kita memang bagus.
So, lepas tu juga, ada juga, maksudnya, ada yang tak jadi, cancel, cancel, cancel, kan.
Dan saya nak bacakan nama-nama mereka yang insyaAllah akan berucap hari ini, ya.
Apabila kes Najib dibawa ke mahkamah, bukan saja kita dapati dia bersalah, tetapi dia bersalah dengan teruk sehingga dikenakan penjara selama 12 tahun. Dia appeal, dia appeal berkali-kali.
Kebanyakan grafik kart sekarang yang, yang pakai 3 fan, macam contoh Zotac RTX 3090 Trinity, panjang dia hanya 340mm sahaja.
Antara 1976 hingga 1997, Mendiang Ramaiah adalah pemain golf nombor satu negara dengan bakatnya mula menjadi perhatian di rantau ini.
Dan kalau kita lihat kepada kondisi negara kita pada ketika ini dengan, eh, kos terhidup yang begitu tinggi, jadi rakyat takut.
Cik Nu pernah dengar petua, kalau nak lebih garing, gaul ikan bilis dengan cuka sebelum goreng. Betul ke?
Tapi, nevertheless, this is the first blockbuster yang bakal keluar di PowerGum since PKP hari tu.
Kenapa lah, nak in dengan wajib lagi, terpengurusik labar-labar. Tu kan, kan jahat tu. Ha, yikes!
MENEPATI ramalan ramai, Danial telah dinobatkan sebagai juara program realiti Lawak Solo musim pertama.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak makan atau minum. Oleh itu, saya tidak boleh sendawa!
Dia ni, dia ni, sos kopi sahaja.
Uh, Prof, kita nak berhenti rehat seketika.
Sudah tentu, berikut ialah pilihan yang ringan: "Adakah nama anda Google?
So, yeah, aa, apa pandangan you guys tentang film Petaka ni?
Logitech Camera 922. Kalau tak silap saya.
dan kita mahu pelabur-pelabur yang datang ke Malaysia ini adalah pelabur-pelabur yang berteknologi tinggi berkualiti dan dapat menyediakan pekerjaan untuk tenaga kerja kita yang telahpun diberikan latihan kemahiran seperti yang saya nyatakan tadi.
Lebih 100 gerai lagi di kawasan RNR disasar menyertai inisiatif itu bulan depan.
Ketika ditanya mengenai tahap 'agresif' kempen BN pada PRU ini, Ahmad berkata kempen akan dilaksanakan secara sederhana.
So, kita breakfast kat dalam bilik je sebab memang tak sempat kalau nak breakfast. So, Mama Sarah buat breakfast.
Sebab, dia punya, accent dia tu, yang ni sembilan, pokat. Okay?
Selamat datang diucapkan kepada seluruh yang berhormat ahli Dewan Negara, yang berhormat ahli Dewan Rakyat, warga Parlimen, wakil-wakil Kementerian,.
Lebih pasukan untuk legal super dan pastinya lebih banyak pelawanan, lebih kompetitif.
Okay, next, jom kita masak agar-agar. Satukan air kelapa.
Dan juga, ketika ini, COVID-19, takutnya mendolar kekuasaan kita di negeri, di, di, di Sarawak atau di Malaysia. Datuk Yang Raya Petua,.
So, maybe that has helped a bit with my work ethic.
Dan jauhah telah terbitkan manual pengurusan agihan zakat di mana bentuk-bentuk skim bantuan dan agihan yang boleh dilaksanakan di setiap negeri.
TH mengekalkan kadar bayaran haji RM9,980 sejak 13 tahun lepas, walaupun kos untuk menunaikan haji meningkat setiap tahun.
Ucap tahniah, Wan Junaidi beri 'pesanan' kepada Kerajaan Perpaduan.
Quality is very abstract thing to say, to talk, but, but,.
Ketika Nabi cerita tentang seorang, ataupun mujahidin, eh, Bani Israel,.
And then, until, like, my secondary school, is also, like, like, a Chinese secondary school.
Iaitu, kita nampak bentuk-bentuk bermakna daripada corak-corak yang tak ada kaitan.
Secara ringkasnya, drama bergenre komedi ini mengisahkan seorang gadis bernama Aliza yang mempunyai kebolehan untuk melihat roh.
sebab korang dah berjaya cipta mesin gerak abadi yang telahpun cuba untuk dicipta manusia sejak beribu-ribu tahun yang dulu.
But anyway, dia, dia sendiri picky lah.
Kan, subscribe, a, a, a, subscriber, dia rasa macam dia ada kawan, ada orang boleh bagi paten kat dia, tapi sebenarnya dia rasa kesorangan. Sebab apa? Dia tak diberi perhatian.
Tidak, saya entiti digital, saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti sendawa.
Anda lihat, jika anda benar-benar memikirkannya, betul?
Kalau nak kahwin, kena bertudung ke? Ha, ha, ha. Contoh lah. Apa yang membuatkan?
Cuma, untuk penjelasan ataupun untuk maklumat pendengar, bila bercakap tentang AMF ni, Asian Monetary Fund ni, ramai mungkin tak tahu, ada satu, uh, institusi ataupun satu kerangka monetary serantau yang dah sedia ada.
And like now, the Taobao culture also is very strong.
tidak akan keluar dajas lagi mana Yahudi tidak bersatu di sebuah tempat. Nombor satu. Nombor dua.
Zulkifli Ahmad, Mazli Malik, sebagai contohnya, ataupun Dr. Siti Maria dan Amiruddin Hamzah, okay? Diorang ini sebenarnya,.
Contoh, kita tekan button B ni tiga kali, lepas tu tekan button A,.
Namun, demikian, berdasarkan Seksyen 22 Kurungan 3, mana-mana terika boleh melaksanakan apa-apa kurikulum.
Tak tahulah, rasa ketinggalankah, rasa buang masa kita cakap pasal isu ni, tapi kalau kita tak cakap pasal isu ni, nanti salah sebahagian daripada bani politik akan kata kita ni bias.
Akhirnya, kejayaan memerangi rasuah bergantung kepada kehendak politik kerajaan dan pihak berkepentingan lain.
Yang penting, dia tak bohong pasal kelayakan dia.
So, berdasarkan apa yang aku dengar, eh, aku juga sendiri tahu, tak silap aku, kebanyakan dia orang, kalau dia orang nak kursi media-media, video-video panjang, dia orang tengok di Bilibili.
Okay, hari ni saya nak share resepi kerang rebus air asam ala Thai. Okay, jom kita start.
Tapi, sejak saya bermula berkuda balik, orang kata, dalam Islam pun, orang kata, kuda ni ada satu benda yang tak boleh kita explain, apa dia punya.
Di mana orang ni memang kalau bab-bab kerja underground, kerja-kerja kotor, macam kerja-kerja merompak semua ni, dia macam, fairer lah macam tu.
One, well, okay, not, not like a YouTuber specifically. Right, right, right.
Pergi ke positif punya side lah. Yeah, yeah, yeah. Ni negative, eh. Hmm.
yang sepatutnya dalam Islam menjaga seorang isteri.
Sports science ni, kita study about sports relate to the fitness and athlete.
Lepas tu, you pergi ambil personal loan pula.
Eh, tambah lagi, actually, wall dekat sini, tapi sekejap.
mereka pernah buat eksperimen, mereka juga dah implement dengan beberapa batch yang lain, 3 hours itu memang cukup-cukup makan. Jadinya,.
Children's immune system development has lost two important years to build antibodies.
Tapi mereka maksa juga dengan sejarah Singapura dan juga Papua.
Yeah, I have watched this video somewhere.
Unless, ada sponsor yang masuk. Ataupun partner yang masuk.
You know, all these like, little, little memes, and I'm like, Oh my god.
Jadi, Pakcik , ini pun tampil memberikan penjelasan bahawa sebenarnya mereka tidak berlaku perselisihan faham ataupun sebagainya.
Kata Ismail, dia redor berdepan ujian fitnah itu dan menyifatkan isu berkenaan sebagai salah satu proses pembelajaran mematangkan dirinya. Alhamdulillah.
Haa, lepas ni, bro Hasno boleh belanja saya lah. Ha, ha.
Saya tahu, bila famous ni, kena kecam. So, saya dah ready, siap-siap. Bila famous, boom, saya tak terkejut.
Sebab kalau kita tengok dari segi bilangan kes Omicron,.
Tapi, kadang dia jadi, aa, macam, terasa hati bawa ke luar. Oh, pula.
Saya kata macam mana sebenarnya kalau saya buat begini? Dia kata, kat kampung aku,.
Ben cuba menjadi orang tengah antara Sakinah dan Scha yang sedang hangat berbalah.
Fakulti Pertanian Lestari, Kampus UMS Cawangan Sadakar menawarkan.
Jadi, ehm, hampir, eh, sistem negara kita, sistem kesihatan negara kita, eh, collapse disebabkan oleh, eh, masalah, eh, COVID-19 ini. Ini baru satu penyakit.
Abul Aram kata, ada. Lelaki yang sama tu datang balik. Ha, nak curi.
Uh, mungkin kita boleh masuk ke era pentadbiran. Uh, Datuk Sri Dr. Sam selaku Menteri Besar Tengganu.
Uh, harga dia pun tak mahal. RM270 lah. Saya lebih prefer ID Cooling.
If you have any legal problem, you can find me. Hmm.
Aa, susu kambing. Kenapa bukan susu lembu? Jadi, memang ada research. Susu kambing. Sudah, eh.
And henceforth, its name was called CCM Duopharma Biotech.
ia merupakan pengangkutan dengan kos yang rendah untuk melakukan perjalanan yang jauh dan mengikut data jumlah bas di seluruh Malaysia adalah melebihi 60,000 buah.
One is they will still collect two percent down payment. Let's.
M, m, dibuka hijab tu, dia boleh nampak benda-benda halus semua ni kan. Ya, aku rasa, Niall akan suka. Confirm.
Tapi, kadang-kadang, kita pun akan dengar benda ni dekat, sampai kat tempat kerja. Kau dekat,.
Benda tu agak, benda ni sangat complicated dan, aa, aku rasa macam agak, ehm, special.
Siapa nak jaga parking, siapa nak susun kemah, siapa nak susun kerusi, dapat pahala, lah. . Itu yang menganjurkan. Yang datang ni, tuan-tuan,.
AI dinyangka akan mengambil alih kerja manusia dengan sangat banyak.
Yang you nak turun, naik, turun, naik, semua kita bawa tau.
Dia, dia, dia punya kelainan dia tu, dia fresh.
Saya, pager kita dah sebut. Haa. Safety feature sudah? Safety feature sudah. Okay.
Kita tidak lagi mahu lihat ke belakang sangat, tapi kita mahu lihat apa di hadapan.
Untuk kita dapatkan balik, untuk kita, next, topik.
Maksudnya, contoh kalau, apa, ada, isteri yang didera ke apa ke, ha, dia penyelamat lah.
Aku punya strategi ni, eh, panjang cerita.
Uh, InsyaAllah tahun depanku, aa, ada rezeki macam tu orang kaya terbaik, eh. Macam tu je lah. So, benda tu, bila kita,.
Maksudnya, korang nak sebayang, korang cuci lah, kan.
Untuk Adobe Photoshop, memang langsung tak ada masalah. Tak ada lag. Walaupun kita main dengan.
Pertama, Anwar telah mengakui kewujudan rasuah dalam PKR dan telah mengambil pendirian yang kukuh terhadapnya.
Komanda Brigade Pasukan Gerakan Am PGA Sabah, Senior Assistant Commissioner SAC Abdul Rani Alias berkata ia menerusi opkontraban hasil maklumat risikan kegiatan serta aktiviti sindiket Arak di sekitar Kota Kinabalu.
Adakah Syaril akan cuba dapat interview sebab dah interview Pak Mahfud MD? Hmm.
Sudah tentu, saya berbesar hati untuk membantu! Terdapat 60 saat dalam satu minit.
In terms of screen pula, macam saya bagitahu kepada anda tadi, size screen Razer Blade 15 ni ialah 15.6 inci dengan bezel-less screen.
Tapi, ya lah, kita kena belajar daripada mistake yang kita buat pada hari ini dan kita kena bangkit baliklah pada hari Sabtu ini lawan.
It's just, kalau the narrative fits you, you go with that narrative.
Less than 10 tahun untuk MPV besar-besar, murah sebenarnya. Number 6. Ha, tu dia. Nissan Serena.
Okay. I see. I got it out. Hari tu, dekat, dekat, lezri tu. Hmm.
Like, I could do music as a subject in Melbourne.
Meskipun dihimpit kemiskinan, namun ia bukanlah halangan untuk anak-anaknya berjaya.
Uh, setiap benda yang dipertanggungjawabkan untuk kita ni, orang kata satu tanggungjawab yang besar,.
Dia, there is no single factors yang boleh menyebabkan autism. Genetic, yes, play roles. Tapi, contoh, eh.
Jelasnya, berbeza dengan BN yang bertanding PRN Johor dengan iltizam mengembalikan kestabilan dan kemajuan di Johor.
yang, me, mungkin, berapa bulan lah, daripada sekarang, mungkin, setahun lebih. Kita tak tahu.
So, we hope that, uh, the inclusion of them will see a lot of positive, uh, traction that we need from the efforts from the Secretariat. Thank you.
The way I do it is, basically, I just do active work. I just go and work. I can do business.
Sekarang ini, Izu berada di dalam bilik pendedahan identiti.
It will still be, uh, it's still going to be very, uh,.
Khasiat. Walaupun dengan harga lima rindik. Jadi, kita tak akan saring.
Pan apa cerita setia betul dengan DAP? Haa, tu kisahnya.
Kita dengar orang melompat parti dan sebagainya. Kerana rasuah politik. Kita dengar macam-macam perkara. Berlaku.
Mungkin sudah habis ikhtiar, cara itu digunakannya dengan harapan ada yang sudi menawarkan pekerjaan.
"Kita sebut umpamanya dari awal Perintah Kawalan Pergerakan (PKP) dan lockdown, segala langkah-langkah itu ada kemunasabahannya.
Saya tidak dapat menari secara fizikal, tetapi saya boleh memberikan anda cadangan muzik atau langkah menari jika anda mahu!
ESSCOM telah mengambil pelbagai inisiatif jangka pendek , sederhana dan jangka panjang dalam memastikan ESSZONE selamat untuk pelancong dan komuniti maritim setempat .
Saya sudi memberi kerjasama kepada polis sekiranya mereka ingin menjalankan siasatan terhadap saya, tetapi saya juga ingin meminta polis menjalankan siasatan terhadap pelanggaran SOP pilihan raya oleh pihak MCA Barisan Nasional pada malam itu.
And because a lot of people say that, well, the US will start to owe China money.
So, aku macam, eh, tak apa lah.
Tapi dia, dia, he's not someone, uh, football enthusiast. Haa, dia bukan, mungkin bukan, lah.
And over here on the body, there's this, uh, Yamaha stripe.
Malah, ada peraturan ini yang berubah setiap tahun.
We're playing a game called, What's that? Google?
Jadi, diorang akan lupakan hal-hal yang duniawi.
And this was attacked by Utusan, for example, saying, therefore, I condone. No.
Wey, wey, wey, aduh, tengok, wey, bagi spoiler.
Akaun fleksibel ni boleh keluar bila-bila masa. Ya. Dan dia ada formula dia.
Itu dah sempurna sedikit, uh, bagaimana seorang aircraft engineer tu bekerja hari-hari, apa yang dia hadap hari-hari, dan sempurna sedikit, uh, awak dah share sikit macam mana apa itu, uh, pasal gaji dan apa. Pasal gaji.
Kadang-kadang kita perlu korbankan kehendak - Ahmad Faizal.
Sekarang, saya berada dekat kapal Malaysia Airlines 737-800. Uh, registration, mic, X-ray, tango.
Selepas ini, saya akan membangkitkan perkataan dengan keperluan bekaian keseluruhan pekerjaan ini dalam salah satu kategori, pekerjaan.
Untuk minggu akhir ini, setiap cabaran akan membawa markah 80 daripada juri tetap yang dipecahkan kepada tiga kriteria.
Macam mana kita nak handle ditching tu? Macam mana? Nak buka pintu mana?
Dan, kita pun ada belajar benda tu, tapi dalam bahasa Mandarin.
So, pun tengok kiri kanan, macam lepas tu pergi kat toilet, tak ada sebab kering lagi, tak masuk toilet lagi.
Ha, tapi, that's one of the reason kenapa saya tak berlakon lah.
So, like, when I look at people like that, I don't, I try to not judge.
I'm sorry kalau you guys terasa dengan apa statement yang Zaf buat ni.
Like, your condo, your living and your bedroom, right, has the same orientation always.
Uh, a lot of memories with the, the groups and whatnot, right? Mm-hmm.
Menyampaikan pantun kepada Yang berhormat Menteri Kesihatan yang hadir sendiri bagi mendengar, melalui, serta menjawab semua persoalan yang dibangkitkan.
7 Tahun 2001 , semua pegawai awam akan dibayar ex-gratia sekiranya berlaku sebarang musibah terhadap pegawai terbabit .
Kita boleh offer barang yang lebih mahal lagi. Jadi, kita boleh orang kata upsell.
"Program telah ditetapkan dan saya percaya ia akan diteruskan.
Menurutnya, negara memerlukan pemimpin berkelas dunia yang mampu memimpin negara.
ianya akan meningkatkan kos operasi syarikat, eh, dari segi kos pengangkutan. Mungkin lebih 40 dapat menikmati.
Jadi, kita untuk melihat secara lebih besar mengenai risiko-risiko yang mungkin berlaku dan bagaimana kawalan ataupun pembahatian setakat hari ini bersama dengan Astro Awani ketika ini ketua balai bomba Kuala Selangor penolong penguasa bomba Ismail Zakaria.
Saya memenc, saya percaya bahawa Armani Entertainment ni boleh.
Saya tak boleh suruh orang berhenti lah. Hak mereka. Sebagaimana saya akan disoal oleh Allah,.
You can ask Arimah, Ibrahim, partner-partner, pengacara dengan dia. Uh, we work together.
Tetapi mungkin itu sesuatu yang, uh, tak difikirkan sekarang inilah disebabkan sentimen pengkhianatan, langkah syaritan dan sebagainya. Tetapi saya hanya memberi senario analisis. Ini senario dia.
Tadi saya telah sentuh tadi bahawa jumlah calon yang mendapat sijil.
Apabila anda memukul segitiga, ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas.
Uh, mereka membuat, uh, penjualan minyak paket dalam tempoh sejam sahaja, minyak paket tu dah habis.
Jadi, bila kita sebut tadi, pil, apa semua tadi, kan?
Hari ni Far pakai tudung Fazura, babe.
Okay. Kita dah ada 25 pemilik NFT.
That, malam, bila kita naik, naik, that railway track. Bawah, sama macam gini, lah. Kedai sungai.
Sejak tahun 2012 sehingga kini pihak polis diraja Malaysia PDRM.
Dalam kenyataan tersebut, Kementerian Luar Negeri telah mengutuk sekeras-kerasnya tindakan pihak Israel Defense Force iaitu IDF yang melancarkan serangan udara ke atas Gaza. Kementerian Luar Negeri juga telah mengulangi.
will affect, sometimes it's hard to pinpoint, but there were several companies, uh, that actually followed Anwar in, you know, to.
Wee Kha Siong berkata, tindakan tegas akan dikenakan terhadap pemandu lori atau syarikat terbabit jika didapati gagal mematuhi peraturan yang ditetapkan.
Hari ini, keluar satu kenyataan daripada Setiausaha Agong Perikatan Nasional.
Hari ni, cikgu nak cerita dengan tuan-tuan dan puan-puan, petua menundukkan anak. Haa.
Anggota bomba dan penyelamat membawa mangsa turun sebelum dikejarkan ke HSE untuk rawatan. Kes diklasifikasikan sebagai mati mengejut.
Ketulusan adalah prinsip utama kepada akta tersebut yang membabitkan aspek penerimaan dan perbelanjaan dana.
Okay, ragam terbaru bagi saya, ragam dia sekarang ni, dia dah mula pandai buat muka.
Kita mula kenal dengan seseorang ni, disebabkan kita kenal dengan dia, kita ni berubah nak menjadi insan yang lebih baik.
Ada produc, ada buat production ke, ada? Production lah.
Apa, prefecture, orang bagi, kan. Dia dekat bahagian bawah sikit, kan.
So, dia, masa tu, dia kata, dia bujang lagi dekat Sarawak.
Kajian terawal dibuat oleh Ajtaili dan rakan-rakannya, orang Egypt kalau tak silaplah.
Sebab beliau sendiri kata, beliau tahu kelayakan beliau takat mana.
Pada era 80-an, Yamaha pernah masuk dalam perlumbaan F1.
Tapi, macam mana pun, walaupun aku sarkastik pada P.U. Said, aku setuju dengan statement dia. Untuk Baby Shima, memang awak penghibur.
So, as, I remember I told him because saya, saya,.
Tidak, bola tidak boleh bercakap, kerana ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan untuk berkomunikasi dalam bahasa manusia.
Aku pun bayar Netflix tapi aku dapat akses awal dia.
Manakala Kelantan, Sabah dan Terengganu masing-masing satu kes.
Dan juga, di bahagian taktikal, dia juga sangat kompleks. Dahlah laju. Nak kena fikir taktikal lagi. Jadi, sebab tu, di,.
So, uh, I will certainly want to focus a lot more on YouTube.
Konon-kononnya, Perikatan Nasional takut untuk membahaskan laporan ketua audit negara.
So, when they got into AKPK, immediately when I was in the system, they cut off all my credit cards.
I mean, kisah tak kisah sajalah kan?
Sebab dia sebut tiga dulu, baru dua. Rupanya dua puluh tiga.
And unfortunately, back then, I couldn't dive, but if I could, I could have seen so much. Can you dive now? Yes, I can.
Kalau kita cerita pengorbanan, memang, memang periklah.
I think that is a good step, but I think the PSC on Alam Sekitar, hopefully, once the MOU come to place, more, more PSC comes, this has to be,.
Isuami Nina and welcome back to Nina's Story.
Bagi Mika, Mika minta maaf, saya sangat.
Kalau betul apa yang saya rasa KJ nak cakap ni.
Kita fly KL Ipoh, KL Kuantan, satu hari sampai enam sektor, ha, paling tinggi enam sektor dulu.
Uh, it was supposed to be paid around February. Ni adalah kes aku, eh.
oleh semangat atau roh puteri Nusantara. Okay.
Di mana kita, kita tanamlah. That is for us. Sorry, Rusa. Sorry, Bambi.
Yang pertama tadi berkenaan dengan apa yang disebut oleh yang berhormat menteri.
Sekarang ni dah makin banyak tu, mesin judi. Contohnya, dekat kampung. Eh, eh, tak adakah?
Dan dia cakap, eh, mana boleh, budak ni kena ajar, kan.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa terdapat peningkatan sokongan terhadap parti pembangkang dan isu utama yang telah menyemarakkan trend ini:.
And McGuire was fit for the game. Uh huh. Are you telling me now?
Menerusi portal itu, negara-negara sumber yang membekalkan kemasukan warga asing boleh mengetahui lebih lanjut tentang permintaan sektor pekerjaan yang diperlukan pihak industri.
Aidiladha yang besar ertinya kepada keluarga Malaysia beragama Islam.
Lahiran saya tu, diselaputi dengan satu, diorang panggil, kalau bahasa doktor ni, dia panggil collodion.
Because I think, like, for me, kan, sebagai seorang yang memang bekerja dalam industry ni, I rasa bila kita, kita boleh kira dengan satu tangan sahaja berapa ramai orang Malaysian pernah ada spotlight macam ni dari segi global exposure lah. And,.
Ini, kali pertama juga dalam sejarah kita ada banyak keunikan.
Uh, I'm very lucky sebab mereka sentiasa akan berada di sisi saya lah.
Dia punya peluh-peluh dia, apa semua tu, pun berubah juga.
Jadi dia cari kat situ, Isma tak cari lah.
Uh, the time dia main dengan kita, dia, reaser ni tu, quite,.
Seramai lapan orang, termasuk dua wanita telah ditangkap dan kaitan mereka dengan serbuan tersebut sedang disiasat.
Patik mohon perkenan ke bawah dulian Maha Mulia Sri Paduka Baginda Tuanku untuk meneruskan sembah ucapan taklimat patik pada pagi ini.
Ni, cikgu dah masuk belacan bakar. Dah bakar tadi.
Kat pergelangan kaki dia pun boleh gerak-gerak, boleh bersih-pusing.
Dan ini melibatkan syarikat telekomunikasi, DMB dan juga SKMM.
Lagi berapa, berapa, berapa minit lagi nak live ni? Jangan, tengah bincang. So, boleh tengok.
Bilik aku kecil, bilik aku macam kecil je.
Sound takde ke, tiba-tiba lampu tu boleh hilang ke, kan?
Begitu juga Ibis Hotel di Kota Baru.
Namun, barisan Fernando Santos pasti tidak mahu ia menjadi beban untuk mendapatkan tiga mata pertama apatah lagi mereka pernah menang 2-1 di PLA Dunia 2014.
Okay. Uh, mana dah tadi? Ini saya punya Shopee. Shopee. Betul-betul. Uh, jap. Saya nak buka Shopee, eh.
Dan aku tabib dengan kau, kerana engkau langsung, eh, tidak malu dengan apa yang berlaku dulu dan kau tahu itulah sebenarnya pengorbanan daripada mak kau. Mak kau lah orang yang hebat. Mak kau orang yang hebat. Mana mak kau sekarang?
So, next, um, barang yang kawan saya dah bagi.
Kita beralih ke berita sukan aksi bola sepak antarabangsa, Squad Three Lions, England, meneruskan rentak kemenangan dengan menumpaskan musuh setempat, Scotland, 3-1.
Selepas tu, saya nak kena ada digital wallet. Haa.
It's, it's, it's, you know what? Yeah.
Logiknya, sejujurnya, kalau saya bawakan konsep di Kelantan, misalnya, lima ringgit untuk harga makan, aa, sepingan itu sebenarnya mahal.
How can you identify that and push yourself forward into the future?
Ia juga boleh termasuk menyemak penyelidikan dan data sedia ada mengenai sistem pendidikan di negara lain.
Dia akan ada port dia dekat motherboard tu.
Dia akan menaikkan lagi interest rate, eh, kadar faedah dia menyebabkan dollar makin kuat, duit kita akan lagi.
Kenapa lagu Sembah nyanyian Naim Daniel tak berjaya ke AJL? Sedangkan lagu tu memang sedap lah.
I, I, borak, aku borak dengan kau at least every week, every day. Uh. What's something. Kau tak sedar, eh. Like, what's something, yang,.
Eh, bagaimana ibu bapa ni, mereka ni nak selesa berbicara dengan anak? Macam mana mereka ni nak.
Aku yang tak tengok TV Siri pun, aku rasa macam, oh, aku excited untuk the next sequel. Oh, serious.
And, kita punya tema sampingan ialah anime.
Sebab kehidupan sana lebih, lebih panjang. Sebab kehidupan sana lebih, lebih lama.
I rasa lah sebab I tak terlalu freestyle sangat. I tak terlalu dalam scene sangat.
Ular tidak mempunyai sebarang anggota badan. Mereka adalah reptilia tanpa anggota badan.
Haa, mahal sikitlah kan? Haa, mahal sikitlah.
Kita rasa rindu dengan makhluk, tetapi kita tak pernah rasa rindu dengan Allah.
yang, eh, di bawah kita orang, yang saya rasa saya ada satu benda yang saya boleh kongsi dengan diorang semua untuk mereka berjaya.
Kalau untung, kenapa nak kena jual saham itu?
And he shares all, uh, uh, uh, uh, he shares with all other beings whatever constitutes beingness.
And I think even harder on my youngest sister because she is, she was four when my mom passed. So, I was really her caretaker. Oh, my.
Bukan nak beritahu yang duduk dalam rumah tu semua panggil pelik-pelik.
Untuk perhimpunan, penjarakan fizikal yang selamat tetap diwajibkan sekiranya tidak memakai pelitup muka dan jarak ditetapkan ialah satu meter.
Aku bersaksi. Aku berserah diri kepada Allah . Bahwasanya Allah sahajalah yang layak disembah.
Eh, dia kena betul-betul, macam kita melihat, eh, perubahan warna, yang simple sahaja, perubahan warna, acid and base, kan?
Encik Burul Azam pernah, eh, eh, orang kata dipanggil untuk jadi, bukan doktor lah, apa-apa, eh, pengamal. Pembuat Islam lah.
Jadi, isu yang paling besar pasal covid-19 dan benda yang.
Ada target, tapi aku tak fokus kat target.
And, and, you kena ingat, kita tak boleh pilih ibu bapa kita.
It would be a good topic to discuss.
Gunakan berbilang sumber data: Bersandar pada satu sumber data boleh berisiko, kerana ia mungkin tertakluk kepada berat sebelah atau ralat.
Ini boleh termasuk menghadiri perbicaraan mahkamah, mengikuti liputan media perbicaraan, dan berkongsi maklumat di media sosial.
Audio yang microphone ni pick up, kita boleh tahu dia tengah pick up, haa, jadi tak ada isu lah bila dah habis record.
So, always go back, I mean, guys, always go back to the annual report. Yes.
Dan raja cakap kepada Mak Kunduk dan juga kepada si Merah.
So, bila orang tanya low, min, kurang sejuk, ni. Hmm. So, I,.
So, kita pergi kepada gaming setup seterusnya.
Tapi, usaha murni dia untuk membantu kanak-kanak harus dianggap perbuatan mulia dan nama dia masih tetap diingati oleh orang United States sampai ke hari ini.
Salah satu contoh berprofil tinggi ini ialah skandal 1MDB, di mana Najib dituduh menyeleweng berbilion dolar daripada dana pelaburan milik kerajaan.
yang berhadapan dengan, dengan masalah. Jadi, saya ingin tanya, apakah,.
Segmen wanita yang berfungsi mengikut Perlembagaan PAS Bab 3 Fasal 5 iaitu memperjuangkan dua perkara.
Every video I rewatch it, I be like, I remember that, why I came up with the idea and stuff.
Dalam bersama-sama juga, rakyat mencintai dan juga menyukai cara kerja Muhyiddin Yassin. Jadi, macam mana?
Haa, ni kalau macam tak cukup, kita boleh je tambah berapa banyak kita suka sebab kita yang buat dia.
Aku pun, tak tahu nak cakap macam mana. Tapi, kan,.
Anda bersama saya, Ashraf Yefri, dalam channel YouTube MonaLiza.
Just to mop the window, change the curtain, wipe the fan, mop the floor, clean the kitchen or harvest, no need to work really. Because house is too big. Then, uh,.
So, itulah dia guys, planning dia, yang Acap nak bagitahu dengan korang, di awal video tadi.
Kira-kira, cancel lah interview ni, tak mahu ni, kan, nak, nak keluar, nak.
Ataupun mungkin kerana kealpan orang lain, itu pun boleh kena.
yang terbaiknya adalah untuk mencari person in charge.
Apa cover. Social media. Social media sahaja. Haan.
And, uh, do look out for more reviews with, uh, Auto Exchange bikes lah.
Kerugian berlaku akibat daripada kekurangan tenaga kerja ladang ini.
I'm basically, I feel like, I'm offering myself here.
Okay. Secara jujurnya, saya rasa macam risau.
Sebab, latest video dia dah, dia dah buat backflip lah macam-macam skill kita tengok intro dia.
Dan ketika itu, saya juga adalah seorang pengurusi persatuan penduduk di tempat saya.
Dan, kalau dia, ni, dia akan baring, ye.
Okay, perkataan yang seterusnya ni menarik jugak ni. Haa. Pendek, short and simple iaitu, bang.
kalau kita nak, aa, sembelih-sembelih biasa, itu bulan-bulan biasa boleh, tapi korban, time hari haji ni special.
Tak tahu. Saya masuk tengok dia dah ternegari.
Kongsi sejujurnya pandangan anda di sini dan di laman media sosial kami.
Malah, lagenda dari Thailand itu sempat memberikan beberapa kata nasihat kepadanya.
Salah tak salah, itu adalah between you dengan you punya pasangan. Tapi, you kena faham. Bila dah kahwin nanti,.
Dan seperti mana biasa, 14 Februari ini dikenali sebagai Hari Valentine.
Minta maaf ada yang kata, tersalah cakap dan sebagainya.
Tapi, kalau ada benda-benda, hawk, greasy, ataupun benda lemok ke, dia akan cepat sikit, kicik.
I ada banyak video-video macam itu dalam IP Channel. Do your research lah.
Ya, Iman buat kerja Iman, okay. Iman nampak.
I'm like, you, you only like 20 something lah.
Ucapan dibawah usul berkenaan Perkeretaan Bekerajaan Peraturan Musyarat 17. Alih yang berhormat, Bekawasan Al-Ustah.
Sekarang ni pun, saya lihat ada beberapa langkah dilakukan oleh PPR Kerajaan sebagai contoh kalau nak buat PPR, kena ada akses internet sekali dalam sesuatu rumah itu. Perlu diberikan, diwajibkan untuk ada.
Because of the Sabah Jaya story that I mentioned just now. So, you have this timber floor.
Ini kali pertama Ismail Sabri melakukan lawatan kerja sehari ke Kelantan sejak dilantik sebagai Perdana Menteri.
Tidak ada benda yang besar bermula daripada besar. Mesti bermula daripada kecil.
Kecewa, tu dah, nuk, ruan ni, dah.
Dia punya produk memang marvelous, memang bagus gila, affordable dengan harga RM124 Malaysia. Sangat-sangat affordable, kita boleh pilih.
Pengkritik berpendapat bahawa penahanan itu bermotifkan politik dan melanggar hak asasi manusia.
perkara yang dicintai oleh Allah subhanahu wa ta'ala. Apa yang boleh.
Right. Which is the manesh, minority shareholder.
Beliau ialah pengasas, aa, produk kosmetik Farah Hanim Beauty.
Duit lebih yang anda ada tu, anda top up RAM dia, jadikan 32GB.
The more preferred one by myself, the more preferred one will be Subang Jaya that I missed out.
Dan untuk orang Falestin, setiap kali kita melihat berlakunya peperangan 2014, eh, saya sampai ikutlah, eh, 2014, 2021. Bila berlaku peperangan ini, orang Falestin,.
Uh, korang berada di tempat di mana yang korang kena buat keputusan untuk memilih.
Pak ni belajar and, and, and I can, I can bake a lot of things. Yeah.
Kita faham dalam keadaan banjir ini pasti akan ada kekurangan, eh, mungkin akan ada, eh, silap ataupun kelewatan.
Tapi aku tak suka beberapa keputusan yang dibuat dalam match tu. First kali, bila Walter kalah awal. Walter ni NXT UK champion.
Amak Zuhdi, macam mana Abe Cerah boleh terlibat dalam bisnes PC dan macam mana Abe cari supply semua tu?
Trend penurunan ini adalah dari tujuh institusi kewangan domestik yang mencakupi 71 peratus daripada jumlah pinjaman sistem perbankan.
Dan saya berharap usaha sebegini dapat diteruskan lagi pada masa hadapan.
Itu satu platform yang terpilih je sebenarnya tu. Ah, okay.
Uh, Dato', pada ketika ini, mungkin Dato' boleh, uh, perincikan, uh, desakan ataupun gesaan Dato' berkaitan dengan kenaikan gaji ini bukanlah, uh, melibatkan semua. Kata Dato', segelintir.
Bagi mengikuti segala komen dan pandangan anda tentang isu yang diutarakan,.
But, yeah, but for the social life part of thing, I feel like, I sort of bring my social life together with my work, so I don't lose out so much on the social life aspect.
Kita nak tengok kualiti ultra-wide dia, sebab megapiksel besar ni kan, kualiti dia okay ke tak? So, dia punya, dia punya.
with our good friend over at Airbnb.
Macam mana, budak tu boleh macam nak pijak minyak, and then, kau tahu kan, nak reverse keluar rumah ni bukannya senang, dek. Kan? Nak buka pagar satu.
So, I'm nak tahu sebenarnya apa yang berlaku ni.
Dan right now, they want to use you untuk tarik sokong Melayu.
Handcrafted by Italian silversmiths, using the most premiums quality silver, our producers have dubbed this the Tiffany and Co of nipple cups.
Okay, memang, memang silap besar, Mata Cus.
Dia berharap dapat berhasil dalam perlawanan persahabatan menetap pasukan M3 hari ini FC Sabtu ini sebelum keambatan pusat bawah 23 dibubarkan seketika.
Apakah tindakan yang diambil oleh Kerajaan untuk mengatasi masalah tersebut .
Jadi, kita tahu kita tak kuat, tiba-tiba kita buka negara kita kepada orang yang kuat. Dia masuk sini, habislah kita.
And with that combination, you know, they, we, you know, in football, there's this term, technical term called the incidence factor.
Ah, kat city, akan kejut I bangun, dia akan silap daripada depan. Dia akan tinjau I.
Kita buat kebajikan sikit di sana, insyaAllah. Doakan kami lah.
Dan Mel. Mel. Masa tu. Masa kita cerita tu,.
Ramai yang tanya, pasal apa ringgit turun berbanding dolar Amerika?
Politik Sabah : Dakwaan Adun Warisan keluar ramai-ramai satu fitnah.
Maknanya, bond issuer tu akan pulangkan balik duit, duit muka, ya, ataupun face value lah, of the bond kepada pelabur tu balik. The name's bond.
The Star kalau ada, kita lihat, uh, kepada,.
Isu-isu berkaitan dengan Kementerian Tenaga dan Sumber Asli.
Kalau berjuta-juta, hit 50 juta, royalty dia punya.
Haa, masuk balik, dalam bilik tu, nanti, yang, dia sebut nama yang, pasal semua profile dah ada, ada gambar, kita dah bagi semua, kan?
So, saya kepada kawan-kawan yang sedang bekerja sekarang ni, ataupun yang,.
Okay, Iman nak tunggu sekejap belakang ni nanti nak tukar screen. Okay, loading sekejap. Aa, road to 100K subscriber.
Even yang mahal ke, yang murah ke, design dia memang macam ni.
Dia akan, apa orang cakap, bagi nasihat yang tajam, yang pedas, macam tu.
Saya boleh kata, apa yang Realme Band 2 offer, ada dekat semua smartwatch tu. Ha, ada dekat semua smartwatch tu.
Bandar Malaysia adalah suatu projek pembangunan bandar bersepadu .
Kalau abang acap nak tahu, dekat tepi tu ada buayan. Okay, contoh buayan dekat sini, eh.
kesini tak datang dengan rubber grommet ataupun penutup kabel bergetar. Jadi, kita akan nampak.
Ah, penerangan-penerangan macam ni, kebanyakan orang dah fahamlah, haa, kesedaran, ya.
Tetapi, tolong kaji balik kedua-dua kan Azmin Ali.
Uh, fun fact, Red Bull actually got their recipe from this. And it's sold internationally.
Yang mana power button ni dah dilengkapi dengan fingerprint scanner yang sangat-sangat responsif.
Kesatuan pemikiran, kesatuan tekad itu wujud. Yang ini tidak boleh dinafikan.
Okay, susunan yang ini, sudut kod ini, baru kita boleh buat, okay, susunan untuk.
Bes, bersama kami di talian sekarang adalah Duta Besar Malaysia ke Itali, Dato' Malik Melvin Castellino. Assalamualaikum, Dato'.
Engkau mula-mula dulu, engkau jadi, apa, peragawan. Model. Okay, mula-mula tu model lah. Lepas tu adalah perform. Cuba nak menyanyi lah. Haa. Tapi tak menjadi.
I je kata apalah, may ikut, ah, belakang, may ikut.
Di hujung selatan Argentina merupakan lokasi yang mempunyai angin yang kuat serta ribut paling banyak dan ia dikenali sebagai Cape Horn.
Sebaliknya, mahu tumpu kepada pengurusan ekonomi negara dan meningkatkan keyakinan pelabur.
Oh, what are you talking about, man?
This is actually called, enclosed cognition, right?
convert dia kepada online, apa yang kita consume setiap hari. betul.
Terkini Pada awal tahun 2007, sebuah bangunan makmal komputer telah dibina bagi pembelajaran ICT.
Baik, ah, yang penting juga, Hakim, untuk saya ambil peluang ini adalah untuk mengatakan bahawa.
Kerana, kita masih punya asas, the fundamental yang lebih kurang baik kerana kadar pertumbuhan sebelum itu dan defisit yang jauh kurang.
Saya kena ucap terima kasih kepada Hishamuddin Hussien.
I kind of like, look away and eat, right?
Litigation must follow the laws of civil and criminal procedures and evidence. In arbitration,.
Yang ini pergi Jepun pakai baju Ejen Ali. Lagi luar biasa. Dengok macam Iman. Baju atoromen. Ah, takpelah. Kita duduk dulu.
Masukkan dua helai daun pandan untuk lebih beraroma. Kemudian, kita masukkan satu cawan air.
Because people view PH as radical to the left, BN radical to the right, and they, dia orang terpalit dengan, ah, apa, label rasuah dan sebagainya.
Haa, tak sangka kan nak tutup dah kan? Tak sangka kan?
It's a program that we can enhance towards the, the apa cerita. Ya. Maybe like a reality show orang. Not only podcast. Ya, follow.
Aa, kewangan mereka, ekonomi mereka, aa, dan juga, saya kira,.
Kalau, mestilah, sikit orang ada keburukan dan kebaikan. Kalau kita nak fikir, nak tengok,.
Do they sell now, before buying the house, or do they sell later? So, that is the question.
Kepada kawan-kawan, sebagai penjawat awam, ataupun, orang yang kerja swasta, apa korang boleh belajar?
Jadi, haa, belajar surat Al-Kahfi, orang selalu ikut tentang akidah, dia pergi ikut dalam gua pula.
Um, church played a very, very big part in, in, in teaching me just the ins and outs of music. And life. Yeah, and, and discipline. Okay, okay. Um, and, and I think just,.
Padahal video yang influencer tu up, tiga minit je. Tiga minit.
It's not the bike limit, it's the rider limit. So,.
Mengapa saya tidak mahu Ad Harun terutamanya dan juga mungkin YB Azalina sebagai speaker ataupun tiba-tiba speaker Dewan yang pasti ditukarkan dengan orang yang lebih baik lagi sebenarnya, tuan-tuan perempuan. Saya bacakan. Bye.
Dikatakan ketika di dalam hutan yang terletak betul-betul di sebelah Tasik Kenyai, dia banyak kali terlihat kelibat-kelibat hantu yang berada di sekeliling mereka.
Uh, nanti ada masa dia comeback lah. Korang kena santai, relax je. Okay, jazzy, kita letak dekat. Letak geret lah jazzy, eh. Uh, nanti kita ada. Yang ni siapa nama dia? Afiq Aikal.
Tapi korang jangan tertipu sebab sekali pandang,.
Tak kisahlah, walaupun, eh, man, tolong Umi, basuh, pinggan, ha, pergi basuh pinggan dengan,.
Ha, sebab, setahu aku lah, sebab, kita orang juga selasa sekolah tu kan. Hmm. Ha, setahu aku, like. Pengawas tu ke? Tak lah. Asal, apa, ustaz kawan? Nampak macam ustaz kawan kan. Tak lah.
Oleh itu, eh, turun naik ringgit tidak akan memberi kesan kepada hutang.
Okay lah, semua nampaknya sampai di sini sajalah video ni. Kalau ni, itulah dia. Haa, mainlah game tangan panjang.
You know, Will Smith's wife. Jada. Jada. Yeah. So, about her hair. Yeah.
Keseluruhannya sebab ada unsur-unsur kaedah perolehan secara tender ataupun rundingan terus dan sebenarnya kes ini pun sedang disiasat oleh pihak SPRM.
Yang kedua, anda ada masa untuk survei, atau merancang konsep, atau design yang mengikut cita rasa anda.
dan dikabarkan membawa pengikut-pengikutnya juga, klien-kliennya ini untuk bergaduh. Ini rentetan daripada permainan futsal.
Uh, then, bila kita nak edit video ni, kita just tekan dua kali atas dia.
Dalam sidang media sama, Kho Ming berkata, semua premis makanan dan minuman di seluruh negara wajib mendapat sijil bertaraf A untuk kebersihan tandas menjelang 2026.
Yang ketiga, hijrah itu berpindah dari satu tempat ke satu tempat yang lain. Bila kita meneliti,.
Sebab muzik pun, tak macam, kita dulu kita tahu-tahu muzik Melayu macam mana, and all, tapi muzik Defend pada masa tu, macam, wuih, ni Mas Saleh punya style ni, ni luar negara punya muzik ni.
Tetapi beliau juga, Alhamdulillah, telah menyatakan beliau bersedia untuk disiasat.
Untuk faham benda ni dengan lebih detail, saya akan bagi contoh.
Ia terutamanya terdiri daripada batu dan debu, dengan sejumlah kecil besi.
Terutama, macam, Orozco baru sampai dari kurang dalam 10 hari.
Uh, projek membina jalan dari kampung Sungai Pukul ke kampung Sungai Bergosong di Pulau Sepatik akan dilaksanakan.
Korang komen korang nak hadiah apa, kan?
Setiap kali ni, setiap kali, saya tahu, bila kata diorang masuk Piala Dunia, orang kata, England, England, England, England, tapi tak pernah menang pun. Ha, kan?
Anjing berkaki tiga biasanya mempunyai tiga kaki, kerana ia telah kehilangan salah satu daripada empat kaki asalnya.
Okay, Demon Slayer ni kalau korang yang belum tengok lagi, aku nasihatkan korang pergi berambus dan tengok sekarang lah cerita tu sebab aku tak nak tengok muka korang kat sini.
Ataupun mungkin boleh beri nasihat pada yang bertanya?
Perdana Menteri daripada Perak, timbalan Perdana Menteri daripada Perak, sepatutnya orang Perak bangga. Jadi, koma semua macam mana? Bangga ke tidak?
Fashion mana, celebrity mana yang, stylist lah. Alright. Let's go. Kita tengok.
Ini disebabkan oleh penyertaan tenaga buruh wanita yang rendah di India iaitu sekitar 25% sahaja.
Dalam percubaan itu katanya, Wakil Jho Low telah bertemu dengan beberapa agensi kerajaan Malaysia, termasuk Jabatan Peguam Negara.
Ha, saya pun pernah bercakap di atas pentas.
So, the top twelve sampai ke hari ni, eh, this year is dah sembilan belas tahun sejak, uh, season pertama. Uh, kita punya perhubungan. Sembilan belas.
Daripada purple, max, lepas tu jadi gold max, lepas tu dapat-dapat hitam pro sahaja. Tapi, okelah. So, ini saya akan bagi dekat,.
Aku tak letak, aku, eh, sawkah tak letak dia dengan brand-brand local kasut yang lain?
So, maknanya, dia tak sesuai lah dengan susu itu.
Dalam seri dua ni, kecoh pasal katanya ada seorang individu yang dikatakan sebagai akaun pemotoran dah pun bagitahu ataupun dah.
Haa, saya ada pengalaman sikit saya dalam dunia kedai fizikal ni. Okay.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe channel Pure Pixels. Dan, pergi. Pada Zaflog datang. Thank you.
"Sesiapa jumpa anak ni di Johor Bahru, cakap kat dia Pak Nil kirim salam dan bagitau dia yang dia dah popular!" tulisnya di Instagram (IG).
The, the whole ranker of that song belum siap.
Salad adalah sayuran dan tidak mempunyai sebarang tempoh masa. Detik adalah unit masa.
Dibuat sebagai sebuah sepak pemula yang berkosongan rendah dengan kemampuan untuk berpindah dengan mudah dari jalan ke jalan,.
Tapi, saya rasa, ini adalah satu permulaan yang baik, di mana, mungkin di Selangor,.
Sebab, saya je ni tak suka stokin. So, uh, sangat-sangat seberapa.
insyaAllah, walaupapun pekerjaan yang kita ceburi pada masa hadapan, kita akan mampu memberi impak yang besar kepada agama.
Dalam pada itu, Perdana Menteri Sher Bahadur Duba berkata agensi berkaitan sudah diarahkan untuk mengatur rawatan segera dan sewajarnya kepada semua mangsa.
Tapi kita ni kan degil lah jugak, muda-muda dulu kan. Ada lah ketegaknya orang kata kan.
yang Allah subhanahu wa ta'ala memberikan kepada Nabi, lima waktu. Hmm. Kan?
Walau bagaimanapun, tekstur pisang mungkin berubah jika ia dicat dengan cat bukan gred makanan.
Tegur dengan tidak menegur dikhalayak ramai dengan membuka aib mak dan ayah. Tegur dengan tidak mengguriskan hati mereka.
So, sekarang kita balik kepada kedai kita. Okay, dah pun sampai. Haa, senang bila teleport. Alamak, alamak, sabar, sabar.
Oh, tu kalau ada yang harga lah, menggoda, jual jugalah.
Ada, ada benda-benda yang concrete, yang mungkin Syara nak ceritakan nanti.
Okay, so, Ji, bila dah kita shoot dekat bawah. Okay, kedai mesin kat atas.
Kamarina Hasim adalah seorang YouTuber kisah-kisah seram dan misteri dengan lebih 240,000 subscribers.
Ah, saya, saya, saya, saya akan beli yang ni. Saya akan beli yang ni. Saya akan review yang ni.
Setiap hari, dia akan jalan 2 kilometer daripada rumah dia.
But then, itu mungkin motivate dia untuk jadi, uh, anti-hero.
Prihatin Malaysia. Ada tau. Penasihat pertumbuhan sahabat Tom Yam. Sahabat Tom Yam. Haa.
Dan, yang terkini, of course, bila kita berada di era bawah kendalian Kim Panggong ni, aa, ramai yang berpendapat ini,.
Kat sini, kita ada soalan matematik. No, Iman mati. Oh, my God. Oh, okay, lagi sekali. Come on, try and error. Eeeeh!
Tan Sri Dr Mohd Irwan Serigar berkata kedudukan kewangan mencukupi adalah asas yang membolehkan kerajaan laksanakan pelbagai projek.
Masa untuk rentas negeri itu sudah pun hampir.
But one of the largest scale ones, definitely one was the Korean one, was really fun to do with the team. Yup. Um, uh, and also, I think,.
Okay, right now Iman nak lawan dengan Mega Konco. Come on.
You want to go touring, I think you shouldn't be an issue lah.
Tapi aku datang sini bukan untuk main-mainan sebenarnya.
And then he twitch, he would twitch, and then he cry very badly, and then he would just fall asleep again. Oh, wow.
So, dalam konsep media sosial pun, kalau anda nak berjaya dalam perniagaan, lagi banyak askar anda, lagi banyak platform media sosial anda gunakan, okay? Lagi better lah untuk anda.
Mimpi adalah keadaan mental, dan mereka tidak mempunyai berat fizikal.
Mother of two really adorable boys and just an all-rounder superwoman.
A 50-year-old gentleman is a divorcee and the son is taking his 4 on 5.
So, paling tinggi, paling, paling tinggi, dia boleh pergi ke Qatar ke berapa?
Lepas tu, dekat dalam kita boleh nampak ada kipas yang satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, ada tujuh bilah ke semuanya.
Mahkamah Malaysia juga telah menolak dakwaan Anwar bahawa bukti yang dikemukakan terhadapnya adalah rekaan atau dimanipulasi.
Um, I, this was before Joseph and I moved in together.
Sebab itu, mereka ada bertembung sikit. Seperti, Al-Qarabisi, Al-Muhassibi,.
yang terdiri daripada 4,000 orang dari semua etnik untuk menyampaikan pandangan mereka mengenai konsep Malaysia.
seorang yang layak dipilih me, menjadi ahli dewan itu yang nak dipilih sebagai tuan yang di-petua,.
To the extent that it is something you can control or manage, you try to make sure that those things are taken care of.
Semalam kita dah tengok dua orang yang telah tersingkir.
So, that's why, saya recommend anda beli Tech Gear Sentinel ni.
WP yang dipertuat, satu lagi punca utama kepada Sabah dan Sarawak mundur adalah disebabkan kerajaan pusat tidak menunaikan hak kawangan kepada Sabah dan Sarawak seperti tempatuk dalam pelambagan.
dan mengatakan kepada Nabi Lut, kau ni bajik suci lah. lebih kurang bahasa kita lah.
Hmm, itulah, masa, I belajar mass comm, I tak tahu apa yang nak pilih, lepas tu, kawan-kawan I, ikut kawan.
Mengikut keperluan Seksyen 2 Kurungan 1 Akta Perbendaharaan Tempatan 1946,.
