Okay, uh, untuk lelaki yang tak, um, tak berapa rapat sangatlah, tak tegur sangat, uh,.
The temporary demand of space is just higher within city center itself.
Dan, tatkala orang biasa, rakyat jelata. Ini bukan sebut dari bahasa. Fihim daif. Orang daif. Orang, yang dari pendapatan rendah.
Eh, kau ingat tak, dulu kita main ATV dekat Thailand. Ha-ha.
Dia ada kekuatan dan keberanian untuk katakan tidak.
5 kerja, yang diberi, adalah, masale. Orang putih, dia offer kerja,.
Memang korang punya open ni memang susah nak mengelak lah, Imam rasa.
I really wouldn't have gone for it if I didn't.
Okay, so, we actually, I actually put up an NGL link, uh, just two days ago, and, oh, my gosh, the amount of questions, it's quite insane. So,.
Self reward aku adalah bila kau dah penat bekerja, tidur. Itu self reward aku. Tak, tak. Haa.
Haa, maha pemurah, sebab kita duk baca Ar-Rahmat, Ar-Rahim, and kawan saya pun dia memang familiar dengan benda-benda macam ni, kan? So, dia kata, kalau kau miskin,.
Aku tak tahu macam-macam makanan kat sini yang sedap-sedap, yang aku macam, aku tak tahu, aku rasa nak nangis sebab, sebab apa.
Vaksin yang berjaya dihasilkan dengan selamat akan dapat melindungi populasi dunia dari pandemik COVID-19.
And also, if you, uh, wanna overcome the fear of making new friends, hey, jump on Discord.
When we, we shoot there, and then, dorang, ah, dorang cakap, oh, cepaka, you berlakon, you jadi girlfriend Azhar, ah, Bahar lah, dan lain-lain. Okay. Okay.
Dia dah, hu, hu, hu, hu, hu. Betul, sakit. Dia takut, sakit. Ya, ya, ya, ya. Sebab tu aku tak pancing. Oh. Aku cuma, makan udang macam ni.
Orang kata apa, mungkin saya rasa waktu tu, saya macam, halusinasi. Saya nak sedarkan diri saya.
Ladang babi di Selangor berisiko tinggi dijangkiti wabak demam babi Afrika sekiranya tiada kawalan ketat bagi pencegahan penyakit itu daripada terus merebak.
Ah, so, sampai ke situ dia nak, dia nak complain.
Kalau kita tengok Taiping ni, asal nama dia Kelian Pau.
Saya rasa, mungkin, sesu, nak, nak ucapkan sesuatu yang lebih controversial. Silakan.
Jangan ragu untuk mencoba hal baru Cobalah untuk terbuka terhadap ide-ide baru.
So, representation Islam tu di dalam sebuah community Christian was very good.
Keempat-empat mereka meninggalkan bangunan DUN kira-kira jam satu tengah hari.
rating, korang dah tahu, 5.5 mental, infinity stars. kalau korang,.
So, back then, there wasn't even any public info.
Malah ujarnya, jadual perjalanan serta langkah pembuangan undi perlu disusun dengan teliti berdasarkan keselamatan pengundi.
banyak muka dimah, tetapi langsung tak ada butiran. Satu sen pun dia tak tulis. Okay?
And memang susah betul nak terima that face.
Semasa temu ramah dengan Rosnah itu Nik Aziz menjawab: "Kerana suara wanita itu aurat, apalagi apabila dipercomel-comelkan".
Selepas ini, kita nak pergi kepada laporan EIA.
Terdapat satu jawatan kuasa yang telah berwujud pada tahun 2018 dan ini sepatut dijadikan sebagai satu rujukan untuk terus meneruskan usaha memansuhkan AUKU. Dan satu lagi iaitu.
12 penyelam Pusat Latihan Perperangan Khusus, Pulpak, telah membantu operasi selaman bagi pengesahan sonar.
Jadi, untuk memperkatakan lebih lanjut tentang sambutan Hari Kebangsaan.
Mu'jizat ni yang Allah anugerah pada Nabi-Nabi itu untuk mengalahkan musuh. Tongkat Nabi Musa, kalahkan Fir'aun. Tukang sihir Fir'aun.
Konflik rumah tangga membabitkan pasangan selebriti Samsul Yusuf dan Puteri Sarah Liana nampaknya masih berpanjangan.
Sebab orang-orang yang mati masa time pandemic pun, kebarangkalian dia, kalau you sehat, you takde masalah jantung, dekanan darah tinggi, takde masalah kencing manis, your odds untuk mati tu, ialah,.
Macam saya cakap tadi, ketandusan player kan?
Because I know the hench, is it by the new, what is it called? Is it by UEM, or?
Saya tak nak keluarkan duit saya sendiri untuk bayar keluarga. Haa, kan? Haa.
Founder for kedai EcoShop ni, Datuk Seri Lee Kha Wat, dia dah buat macam-macam kedai.
So, like, it meant so much more to me.
Pembangkang bertanggungjawab menawarkan dasar alternatif untuk menjana persaingan idea yang matang dan mantap.
Jurujakab Pusat Gerakan Operasi Bomber Sarawak memaklumkan pihaknya menerima panggilan kecemasan berhubung kejadian itu jam 12.27 pagi.
And then, kita orang pergi record je balik. And then, time tu pula,.
Ahmad Zahid berkata, ramai Ahli Parlimen UMNO dan BN telah menyuarakan sokongan.
#Malaysia2020: Apa itu Perdana Menteri Interim? Ini fakta yang anda perlu tahu.
Syaz ni, satu sekolah dengan I tau. Hmm.
Bagi Ketua nelayan Pengkalan Sungai Lereh, Kamarudin Karim, mereka tidak lagi mahu pemimpin yang hanya tunjuk muka apabila tiba musim pilihan raya.
Haa, sebab ni, ni, apa, identity Johor. Okay.
Dia sebab playlist mengikuti apa yang aku suka, preferences aku.
Jadi, yang pemenang itu semestinya mendapat 50%. Dalam kata lain,.
So, perbezaan umur antara staff tu, orang kata gap dia dalam 3 tahun, 4 tahun, tak banyak kan?
Eh, kenapa aku masih lagi jadi miskin ni? Eh, bukan aku jadi kayakah? Bukan semalam aku jubah pari-parikah?
Beliau menjawab soalan tambahan ahli Parlimen Sempurna, Datuk Seri Muhammad Syafiq Abdal, berkenaan usaha kerajaan menyelesaikan isu kanak-kanak tidak mempunyai kewangan negaraan di kawasan pedalaman.
Tetapi, saya anggap sebagai manusia saya tidak ada masalah untuk meminta maaf dan juga memberi kemaafan kepada sesiapa sahaja termasuk Ifa Raziah.
Tapi, kita tak nampak pun pendawaan tu dilakukan ke atas iswardi dan sebagainya. Kita tak nampak.
Antaranya, menasihat kepada kewadulian mahamulia tuanku agung, juga menasihat kepada kerajaan Malaysia.
Lepas tu aku nak buat unboxing kamera tu. Dah. Foto siap.
Walaupun Shahida menulis dia tidak rasa sedih, tetapi semua orang tahu betapa hancurnya hati beliau.
Mon Kiara has been the international part of Malaysia where there's a lot of expatriates, there's a lot of international students, good Korean and Japanese food, lots of cafe, luxury lifestyle,.
So, you have to look from all aspects. Correct. So,.
Okay, yang no.2-nya, saya suka dia punya city position dia dengan seat cushion, sponge dia lembut. Haa. Haa. Dia bukan sahaja lembut, bang, sebenarnya.
And dia cuba buat sequel, eh, Bad Boys yang ketiga. And,.
Diorang jawab exam pun guna chat GPT. So, cikgu pun pening.
Dia hidup lagi ke tak, kat awal? Harap, harap dia hidup lagi lah.
Maybe they did that, but they maybe also,.
Kat Malaysia pula, kita buang sebanyak 17,000 ton makanan sehari, weh. Bukan setiap tahun, sehari! Hadam, please. Daripada jumlah ni,.
Dan mereka keluar Pakatan Harapan bukan untuk melompat masuk BN, tetapi untuk kalau nak membentuk satu koalisi baru.
Dan kita tahu Mahathir memang tak akan mengalah. Bukan perangai Mahathir untuk mengalah.
Aku punya spoiler talk untuk Doctor Strange in the Multiverse of Madness.
So, itu empat perkara saya sampaikan secara spontan, impromptu.
Bolehlah, sebab dia dah hujung-hujung ke Marau.
Dia, buat pertama kali lah, rasanya, player datang ke set, eh, podcast ni.
If you nak tahu lebih banyak pasal ASB financing, you boleh tengok video-video I yang lain.
I think this is actually for the best-sell interest of the government, because how can you ensure a French brand of 60%, none of them is idiot?
Biasa kita tengok dia, perasaannya memang licin saja.
Dan dia akan berhenti pada katil yang tak tidur lagi. Maksudnya, owner katil tu lah.
Umat Nabi Muhammad mengajarkan amalan tawassul itu yang diharuskan oleh, oleh pendapat-pendapat mereka.
Rasa adalah pengalaman deria untuk makhluk hidup, bukan untuk kecerdasan buatan.
For me, personally, being in this kind of event, this time around, um, this is not my first startup event.
Serta dia tidak boleh menjanjikan jawatan JLC tersebut kepada orang tersebut kerana belum ada kepastian.
So, aku dah share kat korang ni.
Berikut adalah beberapa langkah khusus yang telah diambil atau dicadangkan oleh kerajaan untuk menangani kebimbangan ini:.
Dia pun pergi tanya lelaki tadi ni.
In terms of their PN 76 data. Because,.
That is amazing with the walk-in closet, right? Just nice into the bathroom.
So, Techwear VXM ni, bagi saya, dia adalah casing yang terbaik sebab kita boleh nampak detail-detail yang ada dekat casing kita. Then, anda beli yang mesh punya.
Saya dengar bunyi bising, bunyi orang, sibuk lah, bingi, bingi orang semua kan.
And, and, bila benda ni berlaku, eh, orang akan rasa cemas. Ya.
But, on this one, saya rasa, janganlah, janganlah, eh, sentuh perkara ni. Ya? Okay. Panas, panas. Okay. Kita pergi kepada, apa?
Ah, ah, so, semasa, macam, Tunku, Tunku Abdul Rahman pergi Melaka nak dapatkan derma untuk.
Dan dia sangat dekat dengan kita sebab apa?
Sebab nak berjaya ni bukan, bukannya senang kan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sumber yang tersedia untuk membantu orang ramai kekal dimaklumkan:.
Bagi menyemarakkan lagi semangat anak-anak masyarakat orang asli ini untuk terus bersekolah dan berjaya, saya mencadangkan pihak Kementerian Keuangan menyediakan.
I browse out like this. Huh? And then he says, mello, mello.
Dalam keadaan, kita lalu daripada bahagian tepi. Haa, okay.
Bila ni mereka masuk ke dalam atmosfera bumi, memberi kesan yang besar. Latupan, bolak, sebab, eh, dan lain-lain. Tapi untuk objek yang lagi besar,.
Stereotip ini adalah kurang tepat dan ketinggalan zaman kerana ketinggian rata-rata orang di sini telahpun mendekati ketinggian orang Eropah.
Ah, lebih kurang tiga per empat, ah, cup sahaja. Sebab muffin ni akan naik tau. Dia akan naik membukit.
Malekat rahmat, eh, malekat maut, dia nak serah roh tadi. So, saya tambah lah dialog tu. So, siapa yang nak ambil? Malekat rahmat kata, kami.
Please, be respectful of each other, be polite, be courteous.
Kenapa kita susah nak memaafkan orang lain?
Kalau tadi kita telah pun menyaksikan enam peserta kita melawankan azan secara solo, kali ini kita akan menyaksikan mereka battle.
Dewan Perdagangan dan Perindustrian China bersekutu Malaysia pula yakin perkembangan terbaru itu berupaya memulihkan perniagaan domestik termasuk pelancongan, runcit, hotel, restoran dan industri penerbangan.
Jadi, eh, isu ni sebenarnya kalau kita debate tak pernah habis. Haa.
Kertas meliputi batu, jadi saya memenangi pusingan ini! Adakah anda ingin bermain lagi?
Saya tidak mau berlengah masa kerana kita akan cuba menghabiskan konvensyen kita ini.
tindakan tetap kena jalan dan mungkin jiran-jiran boleh dapatkan bantuan daripada ahli keluarga dia untuk pujuk dia supaya kawasan rumah dia tu perlu dibersihkan dan kita harap supaya.
Kita juga membuka peluang program Malaysianization ini supaya menjadi satu atretif kepada majikan untuk menyertai, mendaftar sebagai program ini di bawah Pekeso dan mereka boleh layak mendapat, uh, isentif gaji tambahan kepada pekerja-pekerja mereka.
I have a friend, he doesn't know this.
Bila kita teguh kemungkaran yang dia buat, temp tu dia akan panas.
Yang, yang tahu, pastinya, orang kata, nanti-nantilah nak beli tiket.
Beliau telah membuat perjanjian pembelian itu dengan nilai 44 bilion USD, dan seterusnya merombak syarikat itu menyebabkan sekurang-kurangnya empat pegawai eksekutif di Twitter dikeluarkan.
keseruhannya secepat yang mungkin dengan mencepatkan WCNSC untuk.
Di Marat, di Johor, di Mersing, dan juga di Tanjung Piai. Itu,.
Kerajaan berhujah bahawa SST akan menjadi kurang membebankan bagi pengguna dan memudahkan sistem percukaian.
Ehm, apa perbezaan mungkin dari segi taktikal? Ehm, di mana untuk.
Macam mana pun tetap kita semua ni akan jadi ahli syurga. InsyaAllah. Amin, amin, ya rabbal alamin.
Saya bagi macam-macam ke awak. Tapi, kena ingat. Alright?
kebelakangkan dalam apa-apa isu yang berkaitanlah termasuk dalam parlimen ini sendiri.
Jangan jatuh. Relax, relax. Okay, dah separuh jalan. Dah masuk colour brown.
Bermadah dia tu, mulut dia manis. Ha, macam tu orang Arab kan?
Sah atau tidak sah, ini pada fiqah.
Macam, maybe you can clarify nanti bila you dah lama kawan dengan dia, ah, you boleh cakap, Oh, sebenarnya, I tak ready nak ni ke, nak in relationship ke apa, ah, macam tu.
Sebelum itu, BN katanya perlu mengambil pendekatan merapatkan barisan kepimpinan dan menyatukan jentera semua peringkat sebelum berdepan pilihan raya umum PRU15.
Anyway, ia sangat bagus untuk kesejahteraan, human well-being.
If leaf cannot function properly, then whatever price, whatever value, so no, no, more than king and nothing to talk about, right, Mabel? Justin Liu. Hi, Sean. Is charity a bad investment? Not really.
Apa yang anda boleh faham adalah pasal kesetiaan, menanti, ah,.
So, dia, kapal masa tu, abang punya kapal takde orang. Zone tu memang takde orang. Tapi dia,.
Pelakon Elisha Sanda dijangka akan bersalin pada 16 Jun ini dan pastinya anak yang bakal dilahirkan nanti akan melengkapkan lagi keluarga besar pengarah Sheila Rusli.
Saya takut resipi untuk mesin masa tidak wujud, kerana perjalanan masa tidak mungkin pada masa ini mengikut pemahaman kita tentang fizik.
Tia Arifin ni memang aktif upload vlog mengenai family dia. Dan seorang lagi. Kita ada ibu metua ni, ya. Datuk Seri Siti Nurhan Wiza.
Susus, aa, mandulah. Haa, haa. Lepas tu ada test tu. Lepas-lepas, dapat jil. Kau faham tak aku? Tak, test ni dua orang kuno. Kau faham dua orang kuno?
So, bersama saya hari ini adalah Tuan Amirol, seorang, eh, engineering, eh, in, apa ni, astroplanta and osteoporosis. Okay?
Kau ingat pakcik tu ni boleh tolong kau? Wah, aku tempik kau lah.
Dia kalau promo, make, oh, okay, dah dapat dah. 2599, eh. Anda boleh dapat yang ni. Harga 2588.
And when we say that he does have a home with his family in London.
Tetapi, saya terlibat rapat dengan pasti ini juga, tuan-tuan, puan-puan sekalian.
Kita tidak lagi boleh bercakap dari sudut.
Ayah, aku tak boleh nak cerita kat sini lah. Itu, itu, itu, itu.
Bahasa, bahasa Penang, asal hidup anda? Orang Penang kena reka diri.
I tak naklah you buang RM50,000 ni semata-mata untuk beli kereta cash. Bukan apa.
Apa lagi kerja satu hari 23 jam?
But if it works, the industry will spill over effects.
Sementara itu, penyelaras adewan undangan negeri Dun Sungai Udang, Datuk Seri Muhammad Ali Muhammad berkata, pencemaran itu mengakibatkan setiap pekebun mengalami kerugian sekurang-kurangnya RM20,000 setahun.
"Orang nak melihat juga bahawa muka-muka baharu dalam BN menandakan satu 'rejuvenation' dalam PRU-15. Itu sahaja," katanya.
8.30 malam ini hanya di saluran 501 dan astroawani.com.
And it was built out by its subsidiary. Can you imagine?
Uh, 50% bertukar dan memang obviously bertukar. Jalan cerita berbeza.
Setiap tahun, berjuta-juta orang Islam dari pelusuk dunia akan datang ke sini untuk menunaikan umrah dan juga haji.
I think the shittiness is gonna just stalemate until, like, somebody makes a, like, a, a miss pass or something. Mudrik to score. One zero. Yeah.
I haramkan you keluar daripada rumah ni atas apa sebab sekalipun. Termasuk jumpa family you.
Sebab, aa, IG tu biasanya admin saya yang tengok. Bukan saya tengok. So, nanti saya tanya dia. Detail. Taufik Rosli. Okay, Red Zones. Giveaway dekat Telegram ke? Ada link tak habis? Ada, ada. Uh, link Telegram, eh. Kejap, eh. Giveaway memang dekat Telegram lah. Uh,.
Um, so, yeah, so, maksudnya, doktor telah berlega-lega dalam fikiran saya sekian lama. Dan kita berjaya!
What do you think are the main struggles for you in a, I don't know whether you compare notes with teachers in a normal school?
Maknanya, apabila adanya kebaikan Tuhan kepada sesuatu perkara.
Kalau orang tanya saya macam mana saya boleh survive semua aksi-aksi yang hebat tu, saya akan cakap doa ibu. Doa ibu. Doa ibu.
Pembuangannya menimbulkan kebimbangan tentang kebebasan dan kewajaran pendakwaan dan komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Dia dah mati, baru, hukuman dia, hain. Dah faham, ha?
So, after that, ah, I buat one to one lah.
Tak kisah tengok rupa dia ke, tengok tinggi dia ke, ataupun naik free hair ke, macam mana? Ke naiknya seksi ke, macam mana?
So, I see you when I see you. Assalamualaikum. Peace out. Bye.
Untuk, me, me, mencari siapa kapan bunuh. Di dalam sebuah bot ni, kan? Okay? Madam isteri. Next, A Simple Favour.
Oh, dah habis, dah habis, dah habis. Alhamdulillah, dah habis, kan? Minggu ni, minggu last.
Jom kita perhatikan apakah garis panduan tersebut.
Setakat ini pihak konsesi telah membelanjakan sebanyak RM30 juta bagi.
Namun begitu, Hulkenberg menamatkan perlumbaan ini di tempat kelapan.
So, you, you can actually outsource it as well.
Pergi sampai 40 mb, eh, tak boleh pergi lebih dari tu.
Tambah pagasannya, lepas tambah pagas ini. That's it.
Dan muka dia pun bapak buruk, tolonglah.
Memang dia akan pergi ke TikTok dulu. Dia buat content-content.
Miril. Apa sekalipun, jangan terburu-buru lah, eh.
Masalah setinggan ini juga berlaku kerana jumlah rumah yang ada di bandar tidak mencukupi.
Food container, nah, they go and food, they want to bring their own stuff, right? Oh, yeah, yeah.
Soalan keempat. Ah, boot dia dah besar, bang. Dah 30 liter. Boleh demo tak? Berapa helmet boleh letak? Okay.
berkerja selama lebih 36 jam tanpa henti dan dalam masa sama turut berusaha untuk memastikan mangsa terus berada dalam keadaan sedar.
Sebab, okay, dia, kalau nak, cakap dengan orang, micro-credentialing dan sebagainya, we need also potential employers, untuk accept, Yeah. these micro-credentials as, equally legitimate. Sure.
Poland, eksklusif kami bawakan di seluruh platform Astro Awani.
Tapi sebelum Zizan kongsi tentang program tu, kita nak tanyalah sikit mengenai filem terbaru lakonannya berjudul Juang.
Jadi, itulah sarkastik Tun pada hari ini, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, kalau kita bacakan. Bye!
But, housemate lain kata, okay, problem wifi card ke? Possibility, yes.
Kata Nor Azman lagi, jika berpeluang memerintah Negeri Melaka, beliau akan mengeluarkan semua bukti-bukti berhubung dakwaannya itu.
"Ini akan mempengaruhi hasil jangka pendek bagi ringgit," katanya kepada Bernama.
As takat statistik pada tahun lepas, kadar kelahiran di negara Jepun telahpun berkurangan daripada 800,000 orang.
Menangani isu kronisme dan nepotisme memerlukan pendekatan pelbagai rupa yang melibatkan kedua-dua kerajaan dan masyarakat sivil.
And, currently, their share price is also around, like, 85 cents. So,.
So, fair to give you response lah. Saya gila lah.
Menurutnya program ini adalah usaha kerajaan membantu meringankan beban serta kos sara hidup rakyat dan ia mendapat sambutan menggalakkan daripada orang ramai.
Sesiapa lah, maksudnya, family pun bukan sesiapa.
Berapa rating aku untuk Pendungang Agama ke-2 ni? Jumpscare dia, memang,.
Belum tentu, yang bising dalam, dalam media sosial itu, akan diterjemahkan dalam bentuk undi. Ya?
From the back, to the side, to the front, there are a lot of beds, right?
Uh, melibatkan pelbagai isu, antaranya yang kita lihat, isu persempadanan, maritim kedua-dua negara, kemudian isu kerjasama,.
Kalau kita tengok kereta baru, dia launch hari ni, besok berpusu-pusu orang dekat showroom. Itu kereta baru.
Tak, B cakap, B tak ada, tak ada masa.
Masa tu, ada cakap dengan bapak ayah. Bah.
Cik Nom campur-campur je, bawang mana yang ada, ada bawang besar jugani.
Di, dibawakan ke dalam layar perak. Tapi, kita tengok kat Netflix, eh. Okay.
Nanti dah habis, nanti kita tengoklah apa yang jadi. Ha, macam tu.
Uh, injuries memang tak airsita lah. Macam-macam injuries kan? Oh, ya?
Sejauh manakah penlibatan para pelajar yang dalam mengusahi STEM.
Kesaksikan antara paparan utama untuk malam ini.
So, kat bola dah penuh, aku macam, kalau tak boleh,.
25 tahun, cikgu tu pun dah pencin. Jumpa dekat masjid seredang. Aiman tanya, Assalamu'alaikum, cikgu! Wa'alaikumussalam. Cikgu tak kenal saya kah? Siapa lah, tau. Aiman! Darul Faizin!
Dan lafaz yang saya bacakan tadi ada dalam sahih Al-Bukhari.
Masa dekat situ, nak, aa, follow I paling tinggi.
Makanya kita balik, ujuk kepada agreement ini. Apa benda yang boleh dilaksana?
Mohd Zahir yang datang pada Selasa, pulang hampa akibat terlalu ramai yang beratur di pejabat KWSP untuk urusan pengeluaran Akaun 1 i-sinar.
Just saying, I'm saying all this because I'm like, Hayley, if you're ever watching this one day, Wow, I love it.
Jadi, saya, saya fikir dari segi, dari segi kehidupan, eh, masyarakat, tidak ada, tidak ada masalah.
Ah, jadi sekarang, sudah sampai masa, kita memang, selepas kita dah buat OPP, kerja mantenggal ni, kita mampu untuk buat benda macam tu. Haa. Haa, tetapi sekarang ada tambahan lagi. Sekiranya kita jadi membuat taman tema,.
Sama juga macam, macam, macam kita sebagai jurati kan.
Uh, no, but, I recently went to, uh, a relative's house for Chinese New Year. Oh, damn.
Tak perlulah, one hand, kita nak buat pindaan terhadap Perlembagaan Persekutuan, on the other hand, kita buat rayuan. Kerana di sini,.
Oh, Solos pula daripada air tangan kau, eh?
Sementara itu di ruangan komen, ramai rakan selebriti dan wargamaya menitipkan ucapan tahniah pada pasangan selebriti ini.
Ah, SMS MKN sekarang sudah macam ini.
Kat dalam rumah tu, dia terus mandi, apa semua, dia pasang angkuan, malam tu dia tidur,.
So, again, not to be surprised, the KL condition is always like that. Oh, it's moving.
Ah, dan jalan cerita pun lebih menarik.
Jadi, kalau saya dapat, apa, balik, soalan tadi, kan, expectation saya. Expectation. Dan juga cara bekerja dengan senior. Dekat sini, memang expectation saya tercapailah. Oh. Tercapai. Baru dua tahun dah tercapai. Tercapai. Setakatnya Alhamdulillah. Setakatnya Alhamdulillah.
Developers are always opportunities. They see land, right?
Orang pula yang dah tahu lagu ni, semua lagu sing along.
Tapi, kita ada different guests, kita ada different content, kita ada different pressure.
Jadi, sebab tu macam dia cakap, dia orang semua kena duduk.
Dan jangan lupa untuk tengok Chip Trills yang akan bersiaran pada bulan...
And I don't think that this video is going to be as short as our usual Autobot reviews lah.
Ah, grab the finished product and carry it to your shelf to sell. Okay, nampaknya dah settle dah. Iman punya jelly bean. Tapi, kenapa dorang ni hitam?
Kenapa ada yang berubah, ada yang tak berubah. Okay, tengok nak tanya lah.
I'm like, why are we doing this, guys? Someone get a freaking aircon. That's one. Second one was,.
Tapi aku nak bagi warning kepada korang bahawa film ni, probability akan ada ramai orang juga tidak suka.
And I think that, that damaged her esteem as well, growing up.
Dan, aa, saya pun telah menjalankan, tanggungjawab saya sebagai penyelaras Barisan Nasional selama tiga tahun. Dan saya telah membuat pelbagai inisiatif.
Berikut adalah beberapa langkah yang sedang diambil untuk memastikan proses penyiasatan kekal telus dan bertanggungjawab kepada orang ramai:.
Uh, yeah, we will just link the archive in the description or comments down below.
No, I'm saying about them across the lines.
Dalam satu kenyataan di Facebook, BRN menegaskan serangan dilancarkan terhadap kuasa kapitalisme kerajaan Thailand yang memusnahkan sistem ekonomi masyarakat.
Setiap seminggu, tarik, cabut, cabut, cabut, cabut, cabut. Dan kenapa bulu ni keras macam?
Menjelaskan, pengantaran akan dihadkan kepada 10 juta ton untuk tahun pemasaran semasa hingga September.
But, so, dia terus macam keluarkan dia punya card. I actually have a problem.
Dah, dah, ni adalah kelaziman hujung tahun, ah, orang kata musim tenggujuh.
So, dekat sini, kita punya customer boleh self-checkout dengan sendirinya.
Posisi ketua penerangan parti itu sebelum ini dipegang oleh Yusof Yaakob sebelum beliau mengambil keputusan keluar parti dan menjadi ADUN Bebas.
So, first of all, dia tak cerita pasal dia punya emergency funds lah.
So, I tengah, uh, baru makan ubat lah. Makan ubat, pergi tenang.
Sebab, okay, dia dah sampai, dia dah macam tinggal last 2 minutes tau, sebelum nak keluar.
And, semasa film ini ditayangkan, sebenarnya, pelbagai isu yang timbul dari masyarakat setempat.
It's a very weird thing last time, uh, when we move house, right, at my mom's time. You need to have fridge.
So, untuk kali ni, ini betul-betul adalah live update.
Ha, untuk, ataupun kita kena step by step dulu lawan yang sama-sama kita. Okay.
So, jadinya, bila kadang-kadang klien ni call, dia pukul sebelas pagi.
Uh, definitely, you know, would draw the attention of the, the politicians within.
Nyonya, pakai cong sang merah, pergi jalan. Memang ada.
Me and my boyfriend then went to see one of those fortune tellers in Holland Village.
Saya tidak mempunyai badan fizikal atau deria, jadi saya tidak boleh merasa, menyentuh, atau makan.
My, my people and people around me.
quite, always a mainstay, you tend to find them in families that have a lot of alcohol, you know, gambling.
Nak kata keyboard yang best tu ada banyak lah kan? Ada banyak lah keyboard yang best.
Aku rasa macam, waktu tu, dia punya sejuk tu, lain macam, oh.
Lepas tu dia kembali ke jalan lain balik. Haa. Oh! Dan maintain berempat, eh? Betul maintain berempat.
Kita tak semestinya mempunyai apa-apa aspirasi politik.
Lepas tu, hari tu, aa, saya tengah, sebab Jumat ni, saya pokaskan Mr. Bentong, tuan, Mr. Bentong. Ha, ya, ya. Ha, Jumat ni, pokaskan Mr. Bentong.
Jadi, cabin crew ni bukan setakat melayan. Jadi, jadi polis pun. Betul. Kita lah semuanya kat dalam tu. Kita lah polis. Kita lah doktor.
Boleh kata, one of the core item untuk PC gamer lah.
What is the difference between accepting your partner for who they are versus trying to change your partner to be someone that you want? You get what I mean?
Kan Papa dah kata dah, dengan bajet satu juta tu, uh, Papa boleh bina kilang sebesar-besar-besar alam tau.
"Saya fikir kami hanya perlu beli seorang atau dua pemain.
Tetapi, kita telah mengambil keputusan bahawa UMNO akan tetap menggunakan lambang baching, lambang berita nasional.
Pada tahun yang lalu, pelajar ini membeli sebuah kereta Toyota Vellfire dan itu merupakan kereta keduanya.
COVID-19: 11 kes baharu, semua disaran jalani ujian sebelum sesi minggu depan.
Polis buka 31 kertas siasatan, tahan empat individu.
Macam, okay, ni tempat kau naik, naik tangga. Ha, benda tu kat tepi tu.
Most businesses, especially today, thanks to Covid, is not going at that amount.
Uh, to them, to be part of a football club. It's a different. Football club ni banyak emosi. It's even emotional.
Tapi, mama, mama dia cakap, are you, are you silly? Dia kata.
And, I don't know what's wrong with you guys. So, sorry Adam.
Seperti biasa, korang jangan pay to win macam Iman buat.
Sebab gaming chair ni, dia bukan sekadar kerusi macam tu.
Kalau kita baca laporan kesihatan dan mobiliti kebangsaan, 5.6 juta rakyat Malaysia.
Tapi dia tanya, how do you feel when people keep on saying curse words to you and keep on hating on you?
Kita, kita bagi dia juga main Roblox.
Malaysia merupakan negara yang mengamalkan sistem raja berperlembagaan.
Okay, so, kita ada seorang lagi. Kita ada seorang lagi. Haa, seorang.
Pertama, mereka harus mendasarkan kritikan mereka pada bukti dan sumber yang boleh dipercayai.
Pada 5 pagi kan yang buat sambal, eh? Pukul 4 pagi. Ya Allah. Bangun tahajud terus masak, ni? Alhamdulillah.
Bukan sahaja kepada pengarah-pengarah kesihatan negeri, tapi juga kepada pihak polis.
Dunia punya pasal berat, ber, berebut adik-beradik, berkelai, berparang, bergolok. Dunia punya pasal, tu vois. Saya dulu, tu, tu, kerja, storekeeper.
Okay? Daripada polisi dua-dua yang sangat serius. Okay? Terrorist.
Dia bagitahu apa dia ada and all.
Kita memang alu-alukan SPRM untuk menyiasat perkara ini sampai ke lubang cacing, tangkap dakwa mereka terlibat. Tak ada masalah.
Kekal setia, cuma cara digugurkan itu yang terkilan - Mohd Salim.
Jadi, tidak ada persoalan, aa, bagaimana, maksudnya,.
Rasanya ramai lagi yang tak kenal saya lah.
Alim. Kalau kita lapor, dikenyangkan. Kalau kita susah, disenangkan. Kalau kita ada masalah,.
Takkan dia dapat meramalkan seorang insan bernama Wee Ka Siong jadi menteri pengangkutan dengan ada dasar terbaru. Tak masuk akal.
Tapi adakah dia ada kena mengena juga dengan, orang kata, ah, faktor penyakit? Faktor penyakit.
Ya, belum rasa lagi that this is my car. Hmm, rasa macam,.
"Nampak gaya pergolakan (pembangkang) politik di Sabah semakin melebar.
So, hari ni Zaf nak buat sedikit unboxing tentang sebuah, uh, merchandise yang Zaf baru saja beli dalam 3 hari yang lepas ke? Sekejap je, dia sampai.
Banyak input penting ini, ya, tuan-tuan dan puan-puan. Boleh juga kita layari di www.dossum.gov.my. Banyak kita dapat input penting.
Bahasanya, pertuduhan yang dibuat oleh yang berhormat jelutong ke atas saya adalah tidak benar. Kerana,.
Calon Barisan Nasional BN Parlimen Seri Gading, Datuk Muhammad Lasin Burhan beriltizah memperkasakan ekonomi digital khususnya dalam kalangan peniaga kecil dan anak muda di kawasan itu.
Tapi yang New Rockstar punya version dekat comicnya, ada, ada lain sikit. Dia rasa macam,.
Orang luar je yang memandangkan bahawa kau muntuh tak mahu maju ke depan. Aku rasa that's it. Enough.
dalam senarai itu, lima minit sebelum diumumkan. Dan waktu,.
kita nak banyak benda yang kita nak buat.
Haa, cuba tengok-tengok, muka dekat belakang tu. Kencang kau. Gila.
Saya Afiza dari majalah Hawa. Apa pendapat Cik Liza?
So, dorang pasal lighting, dari dalam, setiap dia cantik dah. Okay.
And you can sort of not really play, or you can wake up every day saying, I'm gonna beat them today.
Tapi, pertemuan semalam ni, menggambarkan bahawa, yang lebih penting ni, the latest, mana, pertemuan kita, menjelaskan, bagaimana hubungan kita, dan kenyataan yang saya telah buat, itu, jangan disalah tafsirkan.
Dia akan pergi balik kesebatan pertama. Pandai tukang sebat ni, dia susun.
So, I learned so much from, like, running this page.
Players will also be given three action cards each where they can skip, swap, or switch questions at any point of time.
dan mereka suka apabila bukan Melayu banyak keluar kerana ia membantu mereka menang.
Atau masalah teknikal. Masalah teknikal lah. Okay. Dia, dia, dia macam ni lah. Uh,.
Tapi, durasi dia, 2 jam, hampir 2 jam 20 minit, macam tu. Okay? Lama. Film ni, durasi lama.
Like, they didn't want, they didn't tell me like, oh, I don't want to have anything to you. They just, Just don't contact you.
Tetapi, itulah yang mereka tawarkan dalam PRU yang ke-15. Baik. Saya tertarik berkaitan yang ke-4.
di, daripada beberapa negara di, di dunia ini juga.
Zarif Hassan tanya, bila nak kahwin? Bila nak kahwin? Soal jodoh ni, sebesar. Alhamdulillah lah.
Seperti yang diumumkan baru-baru ini, ia telah mengukuhkan hubungan kargo secara strategik dengan Teleport dan Geodis pada suku baru-baru ini.
Tapi awak macam lari semacam dengan Ashraf tadi kan?
seus, seus, seawal usia lima tahun saya dah kenal tinju tu. Jadi, apa-apa pun pada saya,.
Okay, so, there was a period of time where we had guest DJs on board, and then, this listener, she's from Hong Kong.
Bencana banjir besar yang melanda Johor secara mendadak mendorong ramai individu tampil membantu memindahkan mangsa banjir ke Pusat Pembinaan Sementara PPS.
Music video ke, Bella punya impian memang nak jadi seorang penyanyi and nasib baik film ni Bella macam sangat supportive kan.
Air bekas lesung batu tadi, Cik Nur masak sampai rempah kering dan tambah air. Ulang sebanyak 3 hingga 4 kali.
And aku rasa, aku banyak sangat berborak dengan kawan-kawan aku.
Ha, sedang cerita waktu ni, alah, biasalah guys, budak baru 3 tahun kan? Apa je yang dia faham?
cuma, tu lah, nak kata, kewujudan Zack Galifianakis sebagai Ron di dalam film ni. Aku tak rasa Ron ni kelakar.
So, sekarang ni, I'm nak tahu reason yang paling kukuh, bukan reason dia ada, tak ada, tak ada. Alasan tak pernah sabar.
Maksudnya, ada orang tengah menyampah dengan anak ni.
respon pantas kerajaan dalam membuat keputusan-keputusan yang amat sukar.
Kebanyakan restoran yang menyediakan menu ramah menganggap ini ialah amal jariah yang disumbangkan kepada masyarakat.
So, aku pun angkatlah pasir, seperti mana pesan arwah ayah kitorang, kitorang buat, and benda tu jatuh ke kanan, jap.
Ya, kepada rakan-rakan sekalian, apa khabar anda semua?
Ha, ni Chinese punya ni kan eh?
Sebab, kalau you tak pass Form 1, you kena masuk lagi sekali Form 1. I dah 15.
Ya ke? Betul. Itu dia sambung baliklah. Sambunglah?
Kita dapatkan ilmu supaya kita boleh manage kehidupan kita.
This is a good time to shop, do homework, find out how much you can afford and get into the market with the right mindset.
And, uh, the fourth crusader tu, so far yang saya ingatlah, arahan, uh, Pope Innocent III.
Dia kata, audio, audio, I should be too late.
Turizm Malaysia bersedia menerima kemasukan pelancong asing apabila sempadan negara dibuka tidak lama lagi.
Tapi, pada waktu tu, saya terus kusyuk, and teruskan solat, di rakaan yang kedua.
Kalau kita tengok, aa, dunia tu macam dunia fantasi. Tapi kita, reality kita lihat, kan? Satu benda kata, Subhanallah.
Memang ada, rakyat biasa yang tak patuh pada SOP, tapi aku yakin juga, yang viewers dekat Donny Vy channel ni bukan macam tu. Itulah yang aku doakan.
Jadi, sebenarnya cukai adalah salah satu cabang daripadanya dan alhamdulillah, eh, yang macam kita bercerita tadi dalam masa pandemik sebenarnya itu dah terbukti. Sumbangan anda telah memanfaatkan ramai orang.
This is competitive sports, di, kena pandai adjust.
Kita orang ada cerita yang sangat sedih sebenarnya.
And then, tiba-tiba, baru start pelakon, dapat je dia warna heroine pula tu. Ya.
Contoh eh, aku bagi example untuk korang mudah faham. Kalau korang tengok cerita You,.
Salah ke pakai tanjak dengan baju Melayu naik motor?
Okay, sebab dua-dua ada bahas, ada pendapat masing-masing dari segi ekonomi, okay? Yeah.
Tentunya kita terpaksa ikhtiar dan doakan sebaiknya.
Oh, the floor is lava, dia kata.
Syarikat - syarikat yang menjadi penaja ialah :-.
Selain itu, jawatan ketua UMNO bahagian pengerang akan menyaksikan pertandingan antara penyandangnya.
dengar bunyi muzik tu makin lama, makin kuat.
Like, I've seen the beach is like really nice. The water is clear, like blue.
of the bike itself and has this nice decal over here. It says, Intel since 1959.
Pelakon Kamal Adli, cedera parah akibat diserang individu tidak dikenali di Singapura malam tadi.
Like, those are friendships that you need to be careful of.
Dengan kelulusan, bahasa Malaysia, sejarah dan matematik.
Tapi, daripada tempat tu, diorang boleh sampai ke Putrajaya. Faham-faham lah kat mana. So, diorang kena turun satu bukit.
Hari tu, saya ada bagi link hari tu. Nanti, kita checklah.
Imagine, bila ada seratus music video lah.
Kita pun tahu, telah di, diumumkan, aa, sewaktu pembentangan baru-baru ini.
Ada sesetengahnya berdepan alahan dan jika dipakai pula baunya tidak tahan lama.
Tahun 2000 lebih, baru dia pakai nalik nama.
Dia active posting, aku tak active posting, tapi aku active tengok sebab aku nak the, the algorithm dan juga what's new.
Cuma beza dia, the platform, eh, daripada bawah ke atas. Orang atasan, orang bawahan. Tapi yang dalam.
Ah, GGGamers pun, je, ada Epic. Sabar, sabar, nanti, mati, korang-korang punya. Stay, stay, stay, stay.
Lebih seribu kakitangan dan pelajar dari beberapa institusi pengajar tinggi awam menyertai operasi pasca banjir kali ini yang dibahagikan kepada beberapa kumpulan.
And the third thing I really like, this part of town is supposed to be the pilot project of a zero-carbon city.
First sekali, selamat datang kepada Podcast Yusef. Oh, kau dah kira? Dia memang macam ni je. Oh, yeah, okay. Ada tak tengok mana episod? I tengok lah, aku tengok. Bukan clip tau, episod, YouTube.
Tapi, kenapa mereka buat benda, apa, kenapa mereka gambarkan gamers dalam keadaan gelap adalah untuk tujuan, adalah untuk tujuan, marketkan produk mereka, untuk naikkan seri RGB produk mereka, supaya nampak lagi lawa,.
And, Instagram kita orang, A-P-A-C-I-T-E-R dot P-O-D-C-E-S-T.
Tahun ini disokong caj susut nilai sederhana dan pengembangan margin faedah bersih.
Messi, pada penampilan Piala Dunia terakhirnya, sudah tentu tidak mahu mensiesiakan peluang aksi final untuk merilisasikan impian memenangi trofi idaman setiap pemain bola sefa.
Sebab dia berbicarakan tentang debat yang berlaku antara beliau dengan Syahir Sulaiman itu. Di mana Rafizi kata apa tau?
Aku, tak tahulah, mungkin, tu lah, yang pasal tadi ke, bah. betul, pasal tadi.
Keyboard dia pakai Royal Clutch RK987 with GMK Wave. Oh, I see.
Dan dalam dunia ni, kan ada zam, dulu diorang kata ada zaman dinosaur. Haa.
Tahun 2020, dia kata, doktor di Malaysia dah satu,.
Haa, sebab sekarang ini, tentera ni dia tak ada kontrak setahun dua tahun tau. Kon, tentera punya kontrak,.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu, tetapi saya boleh menjana lirik untuk anda. Bagaimana pula dengan ABC?
So, tiba-tiba, dia cakap, eh, tak boleh lah, uninstall balik lah.
Cuma, yang tu, bila kita duduk diam, duduk bersaja, baru dia datang.
Ya, and I prefer to spend like very conservative.
Ia ditakbir secara lisan di mana guru ini akan bertanyakan kepada murid-murid berdasarkan pada item-item dalam porong soal selidik.
Kesedihan adalah emosi dan tidak mempunyai warna.
"Sangat 'obvious' ketidakstabilan mereka sehinggakan penggunaan logo pun tidak sepakat," katanya.
kan, situ tu. Tapi, ah, nah, wow. Coming back to, kepada, undahlah ni.
So, korang boleh cakap korang sebenarnya memang sustain lah, perjalanan set itself.
Pada 2013, Padilla telah disenaraikan 12 teratas pengendors selebriti terbesar Filipina.
As we can see, we got better result for graphic card compared to processor.
Jelasnya, ia turut memberi perhatian kepada tanggungjawab individu terhadap pematuhan prosedur operasi standar SOP selain meluaskan capaian program vaksinasi sedia ada.
Saya sangat berpuas hati dengan mereka punya, aa, apa ni, pekerja, staff dan juga boss dan sebagainya, like, layanannya sangat baik, kerjanya sangat-sangat teratur dan juga saya ucapkan terima kasih kalau sudi ambil saya untuk kali kedua untuk, aa, apa ni, baju kurta.
So, aku, bapak dia, abang dia, dengan mak dia, bergegas pergi ke rumah sewa si Alia ni.
Mereka yang terdiri daripada 383 lelaki, 106 orang wanita dan 38 kanak-kanak itu sebelum ini ditahan di Depo Immigration Papar, Tawau, Kota Kinabalu dan Suandakan.
Ah, then, you know, a lot of time, my property, I buy Bukit Burundong, ah. Bukit Burundong comes out a lot. Yeah. And, and, and,.
Dia tak boleh dengan sebab kat sini kan saya suka gelap tu.
Mungkin saya sebut sikit berkenaan dengan, eh, pertama, ber, dari segi,.
Bagaimana kita dapat realisasikan hofas profesional? Silakan, Ustaz.
And, you know, see what, uh, the result that, that, that can, uh, put out.
Okay, pertama lagi kita dalam agenda awal ni ialah pantau kerajaan baru.
Tubuh Perikatan Nasional idea Tun Mahathir untuk kekal sebagai PM - Azmin.
Dan kita kena tunjukkan bahawa kita sanggup at least ada sedikit.
which game yang featuring hand to hand combat between the protagonist dengan sebilangan besar opponent.
Penyiasat Singapura dan Malaysia adakan pertemuan mengenai siasatan 1MDB.
Personally, daripada aku punya pendapat, once Andrew Garfield dan juga Tobey Maguire muncul dalam film itu, satu hall bising. Dan itu something yang.
Ah, dah tentu akan memeriakan lagi suasana, competitiveness,.
Pak Ayah, Mama, tak boleh, macam ni lah, aa, Am bagi perjelasan lah.
Lepas tu, dia punya tulisan HyperX ni, jenis glossy.
Jadi, ah, dia tak dapat datang atas dasar personal dia and dia punya kesihatan, faktor kesihatan dia.
pekerja saya, okay, saya cari lagi seorang, lepas tu saya cari lagi seorang, daripada seorang tukang gunting, jadi empat tukang gunting, lepas tu jadi lima tukang gunting. So, bila dah ramai sangat,.
Syedam tepuk kat bawah macam ni. Kecil je. Agak-agak cukup untuk pipe cream.
Each individual will go on their path, right? Yeah. It's their path.
So, what do you do when you, when you, like, on hindsight, what would you have done?
pelajar ini untuk pergi ke sekolah tersebut untuk menghadiri sebuah camp. Alright?
Arwah pakcik saya memang, rumah ada buku semua.
They are moving out of China because of, uh, higher, higher cost. Very nice.
And I'm thankful for PGM for fixing the bike.
Kalau nak tengok yang, film Bukit Kepung tu punya story, boleh tengok dekat YouTube ada, cara diorang restore balik film Bukit Kepung tu.
Sebelum kita release satu-satu di public dan insyaAllah kita terus, kita terus ke episode yang barulah. Assalamualaikum, episode podcast.
kemungkinan peruntukan tu boleh digunakan kepada mereka yang tak ada telefon.
Saya ingin mengajak pemimpin-pemimpin masyarakat ataupun community leaders.
CMX500 Rebel, a cruiser style of motorcycle from Honda, almost somewhat inspired by the Horley Davidson V-Rod.
Okay, ini nak tanyalah, macam, tah, saya tanya yang lain-lain tu juga tadi.
"Tak letak Dr Adham di Tenggara satu malapetaka besar" - Nasaruddin.
Kemucilannya dalam arena bola sepak mencetus kebangkitan Brazil yang menyaksikan skuad sambar gah menjulang Piala Dunia buat kali pertama pada 1958.
Sebenarnya, semakin ramai yang akan, eh, sedar untuk menjaga pulau Tiuman tu sendiri. Hmm. Ha, itulah kita punya konsep dia. Hmm.
Ah, saya sendiri tak tahu kualiti dia macam mana.
Korang boleh juga connect dengan midi di komputer dan korang boleh ubah setting.
Jelas lagi yang, taklah tua, macam, bayi-bayi kita yang, macam, masih lagi mencari sesuatu,.
So, saya nak tengok agak-agak, aa, boleh adapt ke tak boleh.
Dan, sekiranya kita teliti kenyataan yang dibuat oleh, eh, pihak polis, mengatakan bahawa, eh,.
Jadi, alhamdulillah, training berjalan lancar kerana setiap pemain, aa, cuba untuk mendapat tempat masing-masing.
Haa. Maju, yang nasib aku ni. Nisah sangat kau aku ni, ya.
di ceramah, pentas ceramah Pakatan Harapan, kalau tak silap saya di Petaling Jaya.
Dia beli sepuluh tiket, aa, dua puluh ribu.
Tapi atas nama pembaharuan, perubahan, kan, saya fikir perlu diletakkan di kursi belakang.
Happened years ago, my mum kena, dan ayah cakap, buat ngucap, ma, then benda tu cakap, jangan panggil mama, panggillah saya.
Majlisret juga memerintahkan kedua-dua tertuduh tidak mengganggu mangsa dan saksi pendawaan serta mengarahkan mereka melaporkan diri kepada polis sebulan sekali.
Saya tidak makan makanan, tetapi jika boleh, saya mungkin memilih sesuatu seperti data atau kod binari, hanya untuk keseronokan!
Orang yang baru nak start gym, bagi dia macam, pandang kau dah sikit isyam habis lah. Tengok tak?
And time with your family and friends, so.
Tapi, untuk amniotic balance ni, dia juga ambil kira kita punya, ah, kesehatan mental.
Aku rasa sebenarnya macam pernah dengar, hmm, kontroversi ke apa tak tentang Aida Jabat Parah-parah ni. Anyway, kita tengok dulu, eh. You guys ready?
Dan falsafah Aristotle yang paling penting dan paling banyak digunakan oleh ahli astrologi adalah falsafah empat unsur.
But, anyway, mana tahu memang lebih sama ke kan?
Secara ringkas, perkambangan terkini Syamil, mungkin ada something yang akan nak umumkan kepada penonton-penonton semua, kan? Termasuklah orang kata,.
Saya dah, saya dah lalui experience. Cukup ke? Asal film.
Perkataan hufur, walaupun melawak, bergurau, maka ia boleh menjadikan orang itu hufurwalnaiazubillah.
Or at this point, you rasa macam you've lost those years already dengan anak-anak you sekarang, anak you dah besar lah.
Waktu dia keluar awal 90-an tu, ini adalah sports car terbaik daripada Jepun.
Takut dan segan ni boleh menguasai diri kau. Kau tengah susah ni. Kau kena lawan perasaan tu.
mana-mana perjanjian persetujuan yang melibatkan penduduk bukan memutera juga telah dinasihatkan untuk mengambil sepenuhnya wang pampasan yang telah ditawarkan oleh pemaju berkenaan.
Bukan hanya terletak kepada pemain semata-mata, kejayaan Magribi juga terletak kepada kebijaksanaan. Drake Dragone mencatat strategi.
Aku belajar dan aku, aku buat, actually, form five lah.
Di mana, elit politik ini, dia very comfortable.
Bukit Samputangan ni tak jauh dari bandar Sya'alam.
Sebab tu, I'm tak galakkan sebenarnya nak bercinta awal-awal ni sebenarnya.
Isteri Acong, Marya Zuraida ketika dihubungi Gempak berkata, dia membawa Acong ke klinik selepas suaminya itu mengadu sakit kepala.
Film ni sebenarnya Awang Gerudi ke Ina Gerudi?
Saya mahu sambung perbincangan bersama dengan saudara Fakul Razi Rashid, Koordinator.
Hah. Ayat dan surah apa tu? Hah? Surah Al-Kahfi. Hah, kan? Mari.
I mean, I get so much on my parenting tips from TikTok as well. Who needs school, right? Maybe I'm.
Then, untuk buka grafikad, kita ada dua bahagian. Satu ni, PCB board hitam ni.
Rakan-rakan ketua-ketua bahagian daripada Kedah, daripada Pining, daripada Perle, daripada seluruh negara. Alhamdulillah.
Ah, so, kenapa Acap suka adalah tentang confident dan juga delivery dia lah, confirm lah.
So, memang orang kata, keseluruhan cerita ni memang sangat best, sangat mantap.
Haa, tu, dia punya tanduk dia panjang gila, haa, dalam, macam dalam siri dia. Yang ni boleh terbuka, kan?
Sebelum mengakhiri sesi wawancara khas ini, Perdana Menteri turut memberi bayangan lebih 1.6 juta penjawat awam akan dihargai dalam bajet 2022.
Wow, siapis. Okay, so, itu daripada Anglovision. So, komen tu.
Baru aku tahu, aku tahu, Arik Rol.
Ilmu dalaman yang dia belajar selama ni, dia gunakan untuk perform dekat atas stage.
Investion Call 650 untuk dia punya SATA Cable ni kan?
Daripada dulu lagi, daripada aku first start, ah, nak buat YouTube lagi.
Mahathir, letak jawatan Perdana Menteri, lepas tu kata, takpelah, saya tanya jadi Perdana Menteri, saya bagi sokong Muhyiddin.
Saya punya, eh, nasihat ialah, eh, mungkin you tak tahu, in a way lah, eh, cat food banyak competition. Persayangan you banyak kuat.
Dan kalau dia kalah semua sekalipun, eh, eh, game yang mungkin Syed Saddiq dan juga parti muda mainkan ini adalah game 10 tahun, 15 tahun. Ya.
Apa yang terjadi ketika ini, dengan tanah runtuh, dengan hujannya, dengan banjirnya, tapi masih ada lagi yang,.
ketiga, ketika mendepani cabaran ekonomi global. Saya yakin.
Yang pertama, dia buat simple and clean macam Aksia style. Aksia style, okay.
Uh, and, and the kind of, uh, you know, pressures he was under.
Skandal 1MDB ialah skandal kewangan global yang melibatkan penyiasatan dan tindakan undang-undang di beberapa negara dan organisasi antarabangsa.
Okay, uh, actually, kalau korang nak tahu, friendship kita orang semua ni dah almost dekat 6 bulan, 6 bulan, 7 bulan, macam tu lah. Jadi,.
How about kalau kita vote yang ini? Yeah. Yeah. Uh, oh yeah. Tadi, perkena.
Cuma, saya boleh, saya boleh katakan dia handsome je. Itu je lah yang handsome tu. Handsome.
Tapi orang lelaki sini baik-baik semua ni.
Dan begitu juga pelantikan ketua pengarah SPRM.
Tapi komen saya, KJ, selain daripada usul bahagian dan juga komen-komen yang lebih tajam, termasuk daripada ketua pemuda UMNO Malaysia Dr. Amal Salih,.
And, and let's talk about, you know, some advice or some thoughts for our listeners.
All banter aside, like you were saying about Arteta. Yeah.
Dia mimpi ada seorang budak, segah dia dalam mimpi tu.
Kita kritik sebab kita, orang, kita tak nak rakyat tengok UMNO ini tak nak berubah. Bukannya kita condemn. Tau tak?
dan research yang dibuat oleh pihak FREEM, saya tengah mengkaji dengan FREEM bagaimana durian Belanda mampu mengubat pelbagai jenis penyakit dan kita test dengan sel kanser dan kita akan rawat dengan durian Belanda.
Mula-mula, budak ni, dia suka makan dengan kadar yang, yang banyak. Maksudnya, portion yang banyak.
ramai dari kalangan menteri baru nak, eh, mula mendapatkan staff masing-masing, termasuklah setiausaha-setiausaha akhbar.
Tapi pada dia, aa, apa benda yang jadi kepada dia ni merupakan satu misteri dan dia rasa benda tu, dia bersyukurlah sebenarnya kena kat dia sebab kalau tak,.
So she found out that she was pregnant, right?
Jadi, di Zek Restoran ni, ah, artis selalu datang.
So, kita akan dapat 240 tu dalam 250 kita akan dapat sekitar, uh, 130. Haa. Kita akan dapat sekitar,.
Diorang kena fokus pada bahagian seterusnya iaitu bahagian management.
Jumat tu, macam, ha, dah, aa, tengah hari tu, dah start party, lah. Tapi, sambil kerja. Sampai habis. And, let's continue.
So, untuk game yang pertama, Anik pemenangnya, kita pergi ke lagu yang kedua. Lagu kedua, Sejiwa, daripada Spring.
Bagaimanapun, tidak semua yang bersetuju dengan gesaan itu.
Jumlah pusat pemindahan sementara PPS di Sabah meningkat kepada 13.
So, I memang cakap kalau nak nyanyi dengan grup, aku okey.
Eh, dengan penubuhan squad unity yang sedia ada. Keempat, program kebajikan community, penyampaian bantuan.
Semua orang kena jadi the best version of di dia sendiri.
Baik, kita nak teruskan soalan bersama dengan Dr.
Kita tak boleh nak bandingkan HP Omen 16 dengan Asus TUF ataupun Acer, Acer Nitro. Dia bukan level kita kata bawah. Ini adalah satu premium gaming laptop.
And we are able to somehow, uh, be grateful during a season like this. Hell yeah.
How much money do you earn every month after taxes without, on your, don't say your worst month, don't say your best month average.
Dalam kejadian itu, kereta dipandu mangsa dipercayai hilang kawalan sebelum terbabas dan terlanggar tunggul kayu di kiri jalan menghala ke Kuala Terengganu.
Awal pagi tu, kita dah pergi dah tengok haiwan.
Hai, assalamualaikum semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel dan kepada anda yang sedang mendengar Tad Color ini di Spotify sambil-sambil memandu tu, kita boleh dengar podcast kita borak sini habis sini. Kita menampilkan beberapa selebriti untuk musim.
boleh dikatakan secara total yang seteru berdekad-dekad lamanya akhirnya, eh, melakukan hubungan kerjasama dan mungkin kerjasama itu akan diteruskan dalam, eh, PRN ataupun, eh, politik, eh, seterusnya dalam negara kita.
We will change for him also, the air filter. Let's get to cleaning. Ni, the boring part lah, eh.
Ini boleh membantu memastikan proses pendakwaan telus dan bertanggungjawab, dan boleh membantu menangani kebimbangan tentang kadar pendakwaan.
Sebab kita kalau ada target something, kita jangan beritahu.
Tapi, dalam masa sama juga, uh, dalam usaha tu, kita meningkatkan taraf hidup kita, uh, kita perlu mempunyai, uh, gaji bermaruah,.
Tidak ada kusut yang tidak boleh diselesaikan.
Tapi, eh, selain bodoh tu aku belajar lah macam, oh.
Untuk kategori ni, aku tak, tolong jangan compare dengan film-film, hm, ha, lokal yang lain dan juga international, eh.
Masuk hari lahir dia, saya akan ucapkan apa? Selamat hari ulang tahun kelahiran. Semoga dipanjangkan umur dengan segala kebaikan. Dan dimurahkan rezeki dengan segala keberkatan. Ha, tu doa paling baiklah tu. Duit banyak, biar berkat. Duit sikit berkat pun tak apa.
Jadi, dengan penjelasan ini, saya percaya semua orang akan mula faham tentang konteks yang kita nak bincangkan ini dan Tuan Sukarnaya, kita melihat kepada.
And they are considered paiseh to talk about. But we should talk about them. Exactly. If not us, who? Right?
So, I pun dah cakap dekat dia. Uh.
Bo, buat, time tu, aa, sa, sa ingat lagi, saya punya coach, Wahjah.
Biasalah, petang-petang, kan, tengah-tengah hari, duk buat benda, kan. Kenalah, buat, eh, aktiviti juga. Bukan kita duduk sahaja je.
Tapi, eh, kalau dari situ, kita perlu tahu dari sudut, apa itu, carbohydrate. Setengah orang tak tahu. Dia ingat. Kena ada.
Saya, kami mengesyaki ada sesuatu yang telah berlaku pada Doktor Tong.
Cuma risiko dia ditambah selaras dengan usia lah.
Saya ingat dekat dua puluh tahun yang lepas.
So, I have no idea, uh, pada waktu TV seri ni keluar, ada keluar berapa episode?
Bagi cukup 100 dan seperti biasa kita akan jual kepada Raksasa Besar Edi. Okay, kita jual je dah terus. Hah, nah, Raksasa. Makanlah, makanlah, makanlah.
Persembahan untuk ditunjukkan kalau kata, contoh macam Hari Merdeka ni. Ya.
Duduk rumah nenek. Nenek pun tak ada kerja.
Empat hingga enam camca besar. Ya. Orang Kedah kata camca. Sudu besar.
You ask for indulgence, especially from family.
Apologies, apologies, uh, eh, no, it's common stock, correct.
Dalam mana-mana bangsa, termasuklah Melayu sendiri, pasti ada ekstremis bangsa.
termasuk pembangkang sekaligus memperolehi dua per tiga majoriti untuk digazetkan.
Mengulas selanjut, Ashraf Wajidi berkata kebanyakan peniaga di pasaraya menggunakan charge-charge tambahan berikutan kenaikan harga yang dinaikkan ataupun dikenakan oleh penternak ayam. Pada Jumaat, penasihat persekutuan.
Eh, eh, betul lah. Kau baca surat khabar ni. Ini surat khabar semalam ni.
tak kira macam mana, no matter what, pimpinan akan berubah. Pimpinan akan perlu di, ah, ditukar.
Cakap, eh, jom lah buat video sekali. Sambil-sambil kita tengok motor kita sama-sama.
Uh, there are reasons, two key reasons why this is not practical and impossible for them to implement now.
Nobody else can do Maggie Wang best.
Sebab, sekarang ini, ah, masih ramai lagi yang, ah,.
Because, you know, like, when you're out there, you wear your take-away uniform, right?
So, bila kita dalam studio, sebab aku buat banyak benda sorang-sorang, so.
Saya berpengalaman dekat kereta tu, saya, saya lambai dekat tingkap tu. Kereta ni panjang. Dia ada driver. Lepas tu, saya tegur dia, Assalamualaikum. Lepas tu, dia pun turunkan tingkap.
At the end of the day, kita yang ada.
Benda ni terjadi ketika dia dengan dua, dua orang lagi housemate dia berada dekat rumah. Okay?
Pada awalnya, dia menyangkakan bahawa budak tersebut merupakan anak kepada salah seorang pesakit di situ.
Beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap badan kehakiman termasuk:.
It's okay if you don't want to come.
Punya level takut nak tidur dekat situ. So, kita pergi book hotel lah.
Rata-rata pengikut Instagram Elfira menyokong tindakan pelakon itu dan berharap gadis ini terus bersabar.
So, that give me more confident that we can grow this thing and then promote Penang to everybody in the world. That is in Xiamen. That is my personal feeling.
To my mom, right, Nusamiran, selamat hari wanita dan se...
It's, maksudnya, macam, ah, macam, okay lah, aku dah ni.
Sebab, amount yang RM100,000-RM70,000 tu sangatlah banyak dengan berbanding dengan total yang saya total up untuk wedding saya tu.
Pernah lah kita tengok kat artikel tu, kan?
Tutorial apa yang ada nak buat hari ni? Hmm. Kita dapat daripada Shopee!
Macaroni, cheese, ah, susu sikit, ah, black pepper, garam. Garam.
Sebelum ini hasil rundingan dengan Amanah dan DAP, MUDA berjaya mendapat enam kerusi termasuk kerusi DUN Puteri Wangsa yang dianggap paling selamat.
Sesi libat urus ini diadakan bertujuan untuk menteri mengenali dengan lebih dekat pemain industri, memahami permasalahan,.
Sementara itu, China menegaskan data kematian COVID-19 yang diumumkan sebelum ini sentiasa telus.
So, it gives you, um, kind of mobility 360.
Dulu, kita ada film Anak Perjanjian Syaitan.
Tapi lepas, satu lepas cedera, lepas tidak mendapat,.
Ramai, ah, pelajar-pelajar di negara-negara maju yang, ah, memang cemerlang akademik memilih untuk pergi ke aliran TVET.
Tapi, kalau Mahasaya Defender, kita fokus kepada dua. Haa, satu advocacy, satu penyampaian bantuan.
Sekarang, aa, ada, nama baru dekat industri, aa, nama dia Gone Bloom.
So, for the winner announcement, I tak berjaya. Okay. So, I menganggur lah.
lepas korang tekan login, kita akan masuk terus email korang yang korang register tadi, dan I'm nak ingatkan untuk iCowChair adalah untuk 18 tahun ke atas sahaja.
Tapi kalau nak beli, lah, second hand macam ni pun, okay. Ni kawan saya, dia beli, terpakai. RM2,015. RM400 lebih, lah. Berbaloi, lah. Berbaloi dengan horsepower dia.
Jadi, ada banyak sangat ni, iman yang Allah dah bagi ni.
pulang ke rumah, dia dalam keadaan anak-anak menangis, tak ada makanan, laparan. Jadi, itu yang berlaku. Kemudian,.
Not only in Singapore lah, but worldwide.
Press five time to turn on as usual.
So, aku pun pandang ustaz tu yang tengah bersikik, sambil aku jengah budak tu, ha, macam tu.
Kami akhirnya memilih untuk bersarang di sini.
Cuma aku tak into the fashion of,.
Saya rapat dengan, ah, Zaibo, macam tu. Okay.
Dari Kamanan Highlands, barang, eh, pertanian yang terbuang, kemudian di Kuala Selangor, dan, eh, di,.
So, kita tak boleh main bawah, atas semua sebab takut apa orang kata apa? Besar sangat. So, takut tak jumpa. Nanti, tak apa.
Pancaran radiasi daripada kilang logi nuklear ni nanti ubah tangan kita jadi sotong. Kita jadi Spoderman.
I'll see you in next video guys. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Bye, bye, bye.
Ah, saya suka soalan dari Anne Reeson sebenarnya.
So, before we give you the vlog, just want to do a shout out to Cardell, who has recently stepped up to be our sponsor.
Nanti, insyaAllah, aku akan share dengan korang.
Tambah Neelofa, tidak adil bagi dirinya dan Fattah apabila ada yang mendakwa mereka memberi harapan palsu kepada peminat di luar sana.
Aku masih berasa sakit akibat makan dan yang aku makan di Khaybar.
Pemimpin Belarus itu juga percaya bahawa isu di Donetsk, Luhansk dan Kherson yang merupakan sebahagian Ukraine dilihat tidak lagi dibincangkan.
If you look at, based on their revenue, it's 60, about 60 to 70% of their revenue is from general cans. I see. Yeah.
Eh, akan, eh, memberikan, eh, banyak, eh, manfaat, eh, kepada semua pihak.
So, ah, sebenarnya, hari ni, aku nak buat video tentang Eternals. Aku nak explain lah.
Fokok paling besar, Fokok Krismas paling besar dekat Malaysia.
Jadi, kita, kalau kita ada strength, kita ada advantage, why not, eh, kita contribute, lah, ah, dari sudut pimpinan ini, tetapi,.
Itu kehendak design, designer untuk album tu, yang menang tu adalah designer tu.
Jika anda memerah oren, anda akan mendapat jus oren.
Yang basic je, macam nose bleeding, macam, uh,.
I used to have, like, trust issues. Mm-hmm. I used to be very insecure. Mm-hmm. Uh, nowadays, not really nowadays. Mm-hmm. I'm in a quite healthy relationship. Mm-hmm. So, um,.
Tapi semua itu tidak dapat dilakukan susulan ada. Hmm. Ehm, cadangan, eh. Ketika.
And then you fast-forward it to, I would say the next step of life, right, would be after high school.
When nak kurus, 7 bulan je dia kuat, kurus gila-gila.
Dan kalau ada peluang nanti, mereka akan gunakan.
It may be good, it may be something that teaches you something, and you may not see it now, but I tell you, you will see it in time.
Dan selanjutnya, empat kematian dilaporkan di Miyazaki, Jepun.
Siling tidak direka bentuk untuk menampung berat orang atau perabot.
Ini kali ketiga lahar mengalir ke Lautan Atlantik sejak gunung berapi Cumbre Vieja meletus pada 19 September lalu.
Sebenarnya, bila engkau baca geopolitik pada mereka yang berminat nak baca geopolitik, sebenarnya geopolitik, korang kena anggap ialah itu macam, aa, member-member punya masalah.
Menerusi perkongsian di media sosial, milik Siti Hafizah Liza, situasi terbaru yang berlaku di Keningau itu, pernah mendapat perhatian wakil rakyat di situ, namun, tiada tindakan sehingga kini.
backup gambar sahaja ataupun video ataupun kedua-kedua, kedua-duanya.
Mana saya tahu, hood mana, kat mana situ. Yeah, yeah, yeah.
Dan tidak ada yang minat, sebab kos dia terlalu tinggi. Ya.
Unicorn, walaupun mitos, adalah makhluk yang menarik dalam cerita rakyat.
You still boleh tawarkan pemanduan yang baik. Okay, dari segi suspension pulak,.
Dengan pengalaman bekerja secara marriage of convenience ini, semanyak langkah syaritan UMNO merasa tekan.
So, macam mana kita nak keluar daripada that kind of feeling?
Dengan bekerjasama, mereka boleh menguatkan suara mereka, mengumpulkan sumber mereka, dan menyelaraskan usaha mereka.
So, I don't really quite agree with, uh, social media being used to viral bad things.
Kita bukan tak pernah ada anak-anak menteri dahulu.
"Tetapi percayalah, kesilapan dilakukan itu adalah kerana dia terlalu tertekan dengan hidup menjadi anak yang sempurna.
Jumlah yang agak besar diperuntukkan bagi penyelidikan dan pembangunan.
Pakai, aku rasa macam aku tak buat perempuan Melayu terakhir ni. Aku buat traditional. Perempuan traditional.
Sebab, I do, I'm a price taker. Hmm. I, I guess.
I sebenarnya anak kandung Abdullah Sani dengan Syafiq Nas.
Saya nak terima kasih kat Banggood sebab hantar produk ni ke kami untuk review.
kan, macam tu, mutalib ni pun tolonglah pakcik ni kan.
dan bukannya tertumpu hanya di kawasan bandar sahaja. Prinsip keadilan sosial harus diangkat.
beringatlah, and macam-macam yang datang kat, kalau otak aku ni, macam-macam yang lalu.
Uh, Armageddon, saya tak recommend sangat sebenarnya.
Saya tengok dalam, saya boleh mengatakan, tak, tak bagus untuk saya sebut industri, tapi, lapangan agama pun kita tertinggal. Dah.
Perang Rusia ke atas Ukraine telah menyebabkan lebih 700 bilion dolar Amerika atau 3.1 triliun ringgit kerosakan kepada ekonomi negara.
Baik, terima kasih, Fahmi. Selamat bertugas. Kita ke laporan seterusnya.
Mereka ambil barangan yang dikeluarkan oleh petani, peladang, peternak, sebagainya dengan harga yang begitu murah.
Apakah bukti terkuat Hang Tuah adalah seorang yang benar?
"Betullah saya menteri yang mengawal RoS (RoS berada di bawah KDN), tetapi keputusan RoS dibuat secara bebas," jelasnya.
Ia menyaksikan daripada 29 pemain, 6 pemain digugurkan.
So, kita bertemu sekali lagi dalam rancangan Podcast Hakim.
Kita ambik salah, kawan lain punya model pula tengah ambik. Kan?
Gabungan itu juga telah berjanji untuk mempromosikan kebebasan media dan pluralisme yang lebih besar.
Dan kalau berlaku pada waktu itu, maka kita serahkan kepada sistem kehakiman kita. Hmm.
Eh, saya tak menafikan keperluan, eh, untuk penganut, eh, agama Hindu, di kampung air hitam. Tetapi, jaraknya agak jauh.
Saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda mengikut kemampuan saya. Senang berbual dengan anda!
Ini boleh membantu mengurangkan pengaruh hubungan politik dan nepotisme dalam proses ini.
Jadi, Tan Sri Harusani Zakaria nampak ni satu benda yang pelik, satu benda yang bercanggah dengan amalan Islam lah.
Matahari pun kalau, hilang lesap terus dengan dia.
Buka WhatsApp pada suami isteri masing-masing, tulis, saya rindu awak, dengan, buat secara suara tadi, boleh? Rakam suara, boleh?
Like, it was quite an epic moment.
So, itu, itulah, kerana saya cuba wrestling. Okay. Siapa idola?
SPRM telah mengambil beberapa langkah utama dalam siasatannya terhadap Najib Razak, termasuk:.
'''Sekolah Kebangsaan Kota Setia''' atau nama ringkasnya ''SK Kota Setia'', merupakan sebuah Sekolah kebangsaan yang terletak di Kota Setia.
And the door is actually exposed to rainwater.
Haa, sebab dia, dia boleh merosakkanlah, haa. Jadi, dia dipanggil racun penjadual. Hmm. Racun penjadual ni macam mana? Dia dah ada jadual dia.
Ah, saya baru model 22 tahun dan sekarang saya ada movie yang akan dirilis pada 27 Ogos. So, korang kena tengok tau.
Dan gangster dalam acara berkenaan dirai Nicholas Bezi dari Hong Kong iaitu lawan sama ketika Khairul Nizam meraih perak di Sukan Asia Jakarta 2018.
Satu pisau yang atas kepala label movement.
Baik, terima kasih sekali lagi, eh, Prof.
When you were, remember at the Chiang Kong Custom Office? Ah.
Tapi untuk Dato' Vida, it's something that is really sensitive. Hmm.
You know, mother of a beautiful family, they still go through moments like that.
Benda-benda audio ni, anda, mungkin kalau anda first time dengar, anda akan kata, uh, best gila.
And, basically, really felt like, his will had collapsed.
Habis, staff tu orang semua tak ada, tapi kecuali satu staff tu ada sebab rumah dia dekat rumah Syar.
Macam cakap tu boleh ada lawak, ada gelak-gelak. Lepas tu, jenis,.
Maka, ini menunjukkan sejarah Tamadun Kedah adalah lebih maju dari yang disangka.
Itu terpulang kepada, uh, kerajaan negeri masing-masing.
May I know, can the developer proceed for VP?
Tak boleh buat ibadat, tuan-tuan. Kerana, manusia, kita jadi hamba manusia.
Lepas tu, kita ada yang, uh, low audio, uh, low, banyaklah.
Laporan itu tadi mengakhiri Buletin Pagi. Ingat, pendularan COVID-19 belum berakhir. Jangan leka, kekal patuhi SOP. Saya, Azroni Zamkader. Salam hormat, assalamualaikum.
And sometimes I listen to him and I'm like, shh, same with like Alan Shearer as well.
Z1, extreme processor, satu processor yang dibuat khas untuk handheld PC. Kemudian, RAM dia 16GB LPDDR5. Storage, saya dah upgrade ke 2TB.
Dia menjanjikan, ah, luar daripada, ah, sepatutnya, jemaah tu.
Tapi, ada lah cadangan, ada permintaan, macam di Terengganu, Johor, Sabah.
Adik dia empat orang perempuan, dia settlekan adik-adik dia kahwin dia dulu.
Jadi, apa yang berlaku kalau kita ingat pada 2018,.
Pembaharuan perlu dilakukan untuk memastikan GLC melibatkan sektor swasta menerusi sokongan terhadap pembangunan vendor tempatan.
So you can use with all your,.
utama ialah untuk mengekalkan usaha pelbagai pihak untuk mencegah denggi secara berterusan .
So, di UITM, dan saya pun sempat mengajar lah, dua, tiga semester, di UITM Macang. UITM Macang, eh.
Jadi saya tak mahu komen lebih daripada itu," jawabnya ringkas.
Eh, tapi, hari Sabtu aku pakai ni untuk press conference.
Sebab aku tengok sekarang kau macam, uh, aku sangat-sangat berbangga sebab,.
Jadilah, tak ada. Saya ikut, eh, sampai ke.
Ya, terdapat reaksi dan akibat antarabangsa yang ketara akibat skandal 1MDB.
Dan juga, mungkin juga, kadang-kadang, kanak-kanak ini, tidak berminat untuk makan makanan yang bernutrisi tinggi. Seperti contohnya, sayur.
Eh, tidak ada bukti yang, eh, timbul.
Nak, nak gelak ke, sedih ke, sayu ke, shadow. Cakap-cakap dia, Zan.
Ular tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menari seperti manusia atau haiwan lain.
Salah satu bidang utama yang menjadi kebimbangan ialah penggunaan Akta Hasutan untuk menutup mulut pengkritik dan menyekat kebebasan bersuara.
Sementara itu, pengarah kejurulatihan bergu BAM, Reksi Manaki, turut menyandarkan pinggan emas kepada gandengan Pelitan dan MTNA dalam acara bergu wanita, sekalipun tiada dalam senarai pingat kontinjen negara.
Buat dia pandai tapi jaga tak geti?
Kakio Poe menyifatkan tinggal seorang diri terlalu lama atau akan menyebabkan seseorang berasa sunyi yang melemahkan fungsi otak.
Seterusnya, Tan Sri dah pecah rahsia tadi sebenarnya, dah sebut. Kita sebut sekali lagi.
Saya list downkan yang mana sebenarnya kekuatan saya.
Ia tetap akan dapatkan jarang puasa atau hari tu.
Pertamanya, kita cuba nak tunjukkan kepada anda semua kalau bolehlah, ya. Kalau boleh, insyaAllah. Uh, sekejap, ya. Mana kau ni? Hai, mana telefon aku? Ah, ni dia.
Surprisingly, the Honda Super 4, which also has an inline-four engine. They have the liquid-cooled. As I'm riding the bike,.
Cara nak guna camera slider ni agak rumit actually. Dia kena ada good masa memory.
Cuma, dikatakan kalau rendah dari 70% apa yang ditawarkan.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh membantu meningkatkan kemungkinan kejayaan:.
Sebab saya tahu, budak 17 tahun, tak ada siapa bagi duit rakyat.
Yang berhormat Kuantan juga membangkitkan berkenaan idea, eh,.
Warna untuk screen dia lawa tapi tak tepat sangat jadi kita tak boleh guna dia untuk color grading.
Okay, oh, betul lah, sedap lah, apa semua. Baru nak buka.
Talkin kata, eh, bida'ah Nabi tak buat. Tapi, dia pun tazkirah. Boleh. Ha, begitu.
Banyak instrument yang kita boleh trade dalam, uh, pasaran kewangan ni, dunia pasaran kewangan. Okay?
And I think it comes with simple clutch.
Buat masa ini, keutamaan pemberian dos menggalak antaranya kepada petugas barisan hadapan kesihatan, keselamatan dan pertahanan.
Basically, dia just kadar hand sanitizer yang kita tak perlu tekan.
Benda tu tak lawak, tapi orang lain semua gelak.
And if the temporary need for space is very high, for example, KL Central, KLCC, Moncera, etc., then it means there's an existence of expats where it's one of the only possibilities where the rental rates can be higher than the installment.
Noor Hariri berkata, budaya lompat parti mencemarkan nama baik kerajaan seolah-olah boleh menerima sesiapa sahaja yang bermasalah.
Dengan dakwaan penyelewengan pengendalian projek LCS berkenaan.
Perkenaan dengan, ah, berita-berita yang perlu anda tahu, tumpuan di astroawani.com.
Haa, tujuan abang buat video pun harap-harap untuk memberi.
Alright. So, kereta tu dah siap. So, saya balik ofis, ya. Okay. So, saya dah sampai kat ofis.
Muhyiddin Nafi jadi suspek siasatan pemberian projek Jana Wibawa.
Kerana saya percaya apa yang kita ada sekarang adalah hasil daripada perjuangan mereka.
Hence, my question for you is, in your opinion, would you rather purchase the house now or wait until the age of 40?
Tetapi, uh, tidaklah banyak sangat kita, uh, bercakap dah.
Kalau sekadar buat film sahaja, tidak ada untung, uh, bagi saya, itu bukan berdagang.
Kebenaran hakiki yang tak perlu dipersoal. Eh, jap nak cakap apa ni?
Dengan pemecatan tersebut, Khuateng menjadi Chancellor yang mempunyai tempoh kedua paling singkat dalam rekod Britain.
Jadi, Datuk Raditya beritahu saya, masih lagi di, rujukkan sebagai satu cara untuk meningkatkan, eh, mutu pendidikan negara kita ke tahap global.
Kalau guna santan segar, tak payah letak minyak, ya.
Yes, optical illusion. Illusion. Infusion. Lah, berasap sepiak mata.
Sebab air orang tengah, banyak berendam dalam air, laut,.
The, to them, the institutions, even if you can make 200k from that stock, they, they, they, they can't touch it and they don't want to touch it.
Ah, so you will have to follow, follow that.
Dan jangan lupa, subscribe to my channel kalau belum buat lagi. Thank you very much. You guys are awesome. Uh, best juga, ya.
Sejujurnya, mouse ni tak ada bawa benda baru pun dekat market gaming mouse sekarang ni ataupun market lightweight gaming mouse sebab benda macam sama je, design lebih kurang kan. Lighting, semua, performance,.
Sebenarnya, apa, saya dengar hackathon ni sebenarnya banyak kalilah sebab saya memang friend dengan Taekong kan?
Manakala, bagi skor enam puluhan kosong, satu hingga lapan, uh, di bawah kategori bahagia,.
I think that was it for tonight. Thank you everyone for watching.
It's a very serene, very community-based neighborhood. All landed properties. A very chill drive all around. You won't feel tension at all.
Partikel seterusnya iaitu sih, di mana dia diletakkan di hujung perkataan.
berkatmu ke atas kami berhimpun di pohon anugerahkan, taufikmu, hidayahmu, di pohon menyuluh memandukan, pada ketika kami berunding, menimbang, bertukar fikiran,.
Bulatan ialah bentuk dua dimensi dengan satu sempadan berterusan tidak mempunyai sisi.
Maka tuan-tuan yang dirahmati Allah SWT sekalian.
So we're going through a new shift in the family. And it's, it's quite interesting. Yeah. Nice. That's a very quick rundown.
Pilihan Raya Umum PRU ke-15 bagi kerusi Parlimen Padang Serai di Kulim Kedah yang ditangguhkan sebelum ini menyaksikan persaingan enam penjuru.
You have SOP, 20 people campaign, cannot cross borders, etc, etc. So, I, I don't think.
Pergelaman coach tu sebenarnya membuatkan, melahirkan bakat-bakat besar sekarang ni dekat national team tu.
Allah bagi umur ni, bermakna Allah bagi peluang untuk kita berbuat bah, baik.
Ah, cerita ni, aa, I rasa, I dah pernah cerita.
Yang saya nak recommend kepada anda tu, tak ada stock. Haa, inikah?
Sebab, saya tradisinya, memang, antik ni dianggap sebagai bidang ilmu yang.
Like, oh, I invest my money, I get money back.
pelakunya ataupun pemangsanya adalah, aa, kanak-kanak di bawah umur.
Okay lah, maybe it's like, I've heard of political parties that are not the DAP, uh, use it for their elections, when it's election year.
SPR tetapkan Pelan Raya Negeri Johor pada 12 Mac.
Saya terkejut lah. Ustaz accept saya, eh, Ustaz. Ustaz accept invitation, eh. Tak, saya accept je.
Kalau kita tengok, of course, kalau Iran meletakkan harapan kepada Mehdi, Tairemi, dan Sadar Azmou,.
Eh, so, member pun pun dah dapat 100k subscriber, so, congratulations.
Eh, kita, berterima kasih, kepada mereka, dan mereka juga menyalurkan maklumat pada pihak polis dengan kementerian luar. Tidak dinafikan. Ada. Okay?
Katanya, kadar OPR yang rendah akan memberi kesan buruk seperti ketidakstabilan dalam sistem kewangan, terutama hutang isi rumah serta hutang korporat.
dan juga ada, string body bag. Okay? So, yeah.
Klik link atau transfer di nombor akaun tertera dengan rujukan infoadha.
Kenapa kita buat, harus buat benda yang muka-muka yang cerita pasal orang lah, cerita pasal mengarut lah. Saya. Tau tak?
Ini no bad, ini, ini, ini no horse, no horse bar ni. Ya.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Akub berkata, falda juga tidak akan wujud tanpa perjuangan seorang daripada pemimpin BN iaitu Perdana Menteri Kedua Allahyarham Tun Abdul Razak Husin yang bertujuan membasmi kemiskinan dalam kalangan masyarakat luar bandar, terutama orang Melayu.
So, nanti macam mana dengan orang, orang apa, yang lain tu nak bergaul dengan Adam?
Earphone yang mic dia bagus, so far saya tak jumpa lah. Aa, to be honest lah.
Macam kat tangan aku ni, ah, ni, figure LA King Sofubi 65 inci, ah, saiz dan panjang ekor dia pun agak mantap dan agak lawa, ah, ni.
Presiden Parti Bankse Malaysia itu berkata, Malaysia adalah negara yang demokratik dan sesiapa sahaja boleh turun ke Ampang untuk bertanding.
Sebab kita pun, kita pun kalau boleh tak nak jalan lima belas tim. Sebab boleh tak balance.
Spec motor ni adalah 199cc, single cylinder, 4 stroke, 00 head cam, liquid cooler engine, fuel injection dan horsepower dia adalah 26.
Gula Melaka atau Gula Nisan ni akan naikkan lagi rasa rendang tu dan gelapkan sikit warna kuah.
Perlepasan konvoy disempurnakan ketua Jabatan Siasatan dan Penguatkuasaan Trafik Sabah, Superintenden Muhammad Zamzuri Muhammad Isa.
Kalau dekat dia orang punya showroom, dia orang memang ada tempat lepak, ada tempat isi rehat. Haa, relax je. Tak lama pun.
Cuma, keadaan badannya pun, dah sedikit lemah, dan kita orang pun bawa dia, pulang ke dorm.
Masa saya sampai ke blok ketiga tu, sunyi. Blok tu sunyi.
Kita bukan darah keturunan dia, kita bukan sama-sama dengan dia, malah dia, kita dengan jauh dengan dia.
So, kalau lebih kurang 5 minit, so, dia ada masa, dia, dia satu mes tu 15 minit.
Kalau anda nak, harga dia mahal gila. RM195 macam tu lah.
That's why bagi saya, ini antara laptop yang sangat baguslah kalau anda nak beli. So, kita go for Atra, eh. Kita go for Atra.
Kalau you baring macam tu, kalau ada air pocket. Ya, tercampak kat atas. Tercampak kat atas, bahaya. So, triple seven lah.
Game dia quite nice lah. Dia simple-simple aje. Game, game strategi lah. Haa. Macam strategi-strategi macam ni.
So, I, unemployed lah one, uh, one year tu, I berhenti.
Tak boleh nak explain. Tapi kalau tunjuk contoh, orang nampak.
Walau bagaimanapun, ia mungkin menjejaskan pengalaman makan anda kerana tekstur cat.
Masyarakat awam dan sivil boleh memainkan peranan penting dalam memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman di Malaysia.
Oh, B kot dekat belakang. Pih, ma nak tengok sekejap. Maybe akan dapat. Special.
Video hari ni disponsor oleh Softshark Video.
So, macam, Ika nak try cuba bila Ika buat dengan Boy, jadi kau duk, aa, pikat lain tu.
Eh, daripada duduk rumah tak buat apa-apa, daripada duduk rumah main game, daripada duduk rumah, eh,.
This anime cerita pasal MC, duo MC which is, the male is Cherry, the female is Smile. So, kita cerita pasal Cherry.
Ha, lupa nak bagitahu kepada anda kalau anda ada nak beli barang-barang dekat Shopee, kan? Saya ada kupon.
Bukan-bukan ni, bukan maksud, bukan-bukan yang macam, nauti-nauti, bukan. Saya jadi orang. Dekat baju. Tak, saya jenis orang gila. Saya jenis yang gila-gila. Sejujurnya, ni kena jujur lah, kan?
Di situlah kita mula mengenal, uh, dunia bagaimana untuk berikari dan sebagainya kepada mereka yang belum pernah tinggal di asrama. Jadi, itu antara, uh, boleh, mungkin.
Tapi apa-apa kita tengok dulu secara rough apakah dia so twenty four seven dan, aa, sebagaimana kita dapat lihat kat sini, kita punya parent kat sini, kita dah nampak Ministry of Education and then dia punya partners.
Okay, kalau korang ikut Iman, pasti korang akan berjaya. Alright. Tempat pintu pertama.
Tidak, batu tidak berasa seperti coklat. Ia mempunyai rasa berbatu dan bersahaja.
Kita boleh laras ketinggian dia dalam 7cm macam tu.
Pengkritik berpendapat bahawa dasar perubahan iklim kerajaan adalah tidak mencukupi dan tidak mempunyai cita-cita.
DOJ, khususnya, telah memainkan peranan penting dalam pemulihan aset bernilai berbilion dolar melalui Inisiatif Pemulihan Aset Kleptokrasinya.
Jika pisang berwarna hijau, ia belum masak, dan jika ia berwarna coklat, ia mungkin terlalu masak.
Wahai Allah, Tuhan yang maha berkuasa dan maha mendengar.
Melalui pelbagai-bagai inisiatif yang akan kita laksanakan. Terima kasih.
Rasa nak trade, rasa nak mendalami pasaran keuangan apa semua benda ni.
Sebab orang keliling, tahu masuk waktu bukan tengok jam.
Kalau kau nak berkahwin, kau nak berjodoh dengan orang tu,.
Macam, hui, Mahmud ni budak express lah, dulu.
Dan kita nak ucapkan sekali lagi terima kasih kepada panel kita yang sudi bersama dengan Haizah, bersama dengan Broku dan juga Puteri Rek.
Sebenarnya, alam yang dibagi the manufa, manufacturer tu, memang penting.
Kalau tengok kepada keadaan casing saya sekarang, keadaan kabel saya sekarang, saya akan bahagikan kabel management untuk kabel-kabel ni kepada tiga kumpulan lah. Satu kabel untuk I.O.
Jadi, kita pun tolonglah sebagai, sebagai NGO, kita, ah, sampaikan bantuan yang sebaik mana yang mungkin.
Oleh kerana ramai dipertuduh sekali, saya rasa Tuan Speaker pun ada pengalaman, when there's so many accused, it takes time.
Uh, memang saya boleh katakan seminggu tu tiga, empat,.
Saringan suhu thermal scanner juga dilakukan bagi memantau kemasukan pelawat yang mempunyai gejala demam .
Melalui mesyuarat itu, Dato' Sri Ashraf Wajdi Dusuki dilantik sebagai Setiausaha Agong UMNO yang baharu.
Kalau, sale 100 ribu, 200 ribu, kau memang akan lekat kat situ je. Tak boleh pergi jauh.
Saya boleh masak sebab tu saya fikir nak buat bisnes ni.
Tapi dia kalau tak ada ilmu, tanya orang. Kan?
That's why kita check tadi orang yang betul-betul kutuk Kelantan ni, kita check jugak.
Segala keburukan dan kejahatan bagi hati syirik kepada Allah yang namanya riak, yang namanya sumah, yang namanya wujud,.
When in, okay, so, just to play for you to understand, ah.
Uh, seberapa banyak, Awin tengok, benda tu efektif.
Tapi, tapi, setelah saya, saya macam lalui fasa-fasa depression apa semua kan. Saya fikir balik, saya record balik.
macam berlaku pembakaran di Indonesia pun sampai tempias ke Malaysia. Angin merubih membawa sejauh yang mungkin.
Memang, I dapat rasa sebab, because, I love being cabin crew also.
Sebanyak 85 buah Civic hilang pada tahun lepas.
Sebenarnya, hari ni aku nak cerita tentang kisah pengabuman yang terjadi di Hiroshima.
Dia sebenarnya sebab, since aku conceptualize, aku mix, aku record, aku master, aku engineer, aku arrange semua benda, aku packaging, stiker, aku tampal.
Cik Nur suka makan nasi minyak dengan ayam masak merah.
Korang vote tak boleh jadi Presiden Bloxburg? Korang nak tengok tak roleplay tu?
Dan aku tak ingat sama ada aku ada cerita dengan korang ke tak.
lan port, HDMI port, USB 3.0, 1 port, USB type C, 1 port, dan SD card slot.
Sesiapa yang nak buat ritual Sokong Shibusun ni akan melalui 3 fasa.
So, medical assistant, doktor semua takde on board.
It depends on how much is your.
Ini boleh membantu memastikan perspektif dan minat yang pelbagai diambil kira dalam proses membuat keputusan.
Mereka dah tambah 20 gram berat ke dalam mouse ni. Tapi still, dapat rasa ringanlah.
Jadi, pesanan oleh Bapak Muhammad Nasir ni amat signifikan dalam mengingatkan kita mengenai tabib urus terbaik ini.
So, tapi point KJ stands PRN overall lah. I mean, pelanggan outlier sikit lah. Okay. Okay. Point one.
So, the compliance, uh, most important is the compliance for, so that, uh, uh, this will deter.
That's the whole point of this channel, actually. Kaizo Farhan. Thank you, Sean. Where can I email you?
And, yeah, you, you have, uh, contributed a lot dekat dalam Malaysia punya industry and of course, daripada apa yang Dato' buat tu, ada juga sedikit sebanyak menyumbang, ada dia spill over juga kepada Singapore punya market lah, kan?
Izahar tu untuk call, tapi tak apa.
Mula-mula, cik Nu nak potong bahan untuk kisah halus, kita mula dengan bawang besar dulu, dua biji.
Pi tidak mempunyai keutamaan peribadi, kerana ia adalah pemalar matematik dan bukan makhluk hidup.
Apa-apa jadi, contohnya kan kalau mereka tak puas hati dengan video saya sebagai contohnya, ataupun mereka merasakan video Wabi Viral ini, aa, tidak patut dibiarkan.
Semakan ini harus dijalankan oleh badan yang neutral dan tidak berat sebelah, seperti panel hakim atau pakar undang-undang.
Cuma, ya, kami tidak ada haklah untuk cara individu untuk ada apa-apa rasa yang buruk sangka dan tak baik.
Except for the day that I wanted to.
Pasti, inilah satu untuk anda: Mengapa pengaturcara tidak menyukai alam semula jadi? Ia mempunyai terlalu banyak pepijat!
Saka has assisted 10 goals, Foden assisted eight. Okay. Done? Successful dribbles. Yeah, we don't care about that.
Okay, kalau korang tengok, Acap dah letak kotak ni sikit.
Eh, kalau tiap pergi universiti, masa tu, boleh. Tak boleh berhenti.
Kesilapan dalam membuat keputusan dalam menyelesaikan konflik boleh membawa kepada natijah yang buruk.
Jadi, tak perlulah buat dua-dua, eh, baik.
Under 17 bersama dengan Keeper yang kita kenal sekarang iaitu Neuver, Neuver, Neuver, Neuver, apa-apalah.
Ini, keyboard ni, memang, consider, sedap lah. Memang, saya sendiri, pernah pakai. Memang, puas hati.
Saya, saya cuba, eh, so far, setakat ni, s, s, saya regret, seperti itu, saya, tak ada dalam ingatan. Sebab mungkin saya, lupakan terus. So far, setakat ni,.
Nak buat, nak buat kabel management kena pandai sikit.
So, itu yang boleh jual balik walaupun kotak dia dah hancur.
Yang menyatakan hasrat untuk membuat perjanjian rasmi untuk membebentukkan.
Tak tahu nak cakap apa sebab itu soalan yang sama masa diorang datang ke tadi.
Eh, tapi, Ya Allah, dia tolong minta, tolong bagi doa, eh. Ya Allah, tolong mudah urusan dia.
Kat dalam film ni pun ada percintaan antara watak cikgu. Oh, cikgu. Nama dia cikgu tau.
I nak, saya nak dapat your view lah, eh, tentang UMNO, ya, dalam hal, dalam hal lompat parti ni.
Yang yang tampai, kawan-kawan kau, waduh kau, tahu. Masa itu juga lagi.
So, these fellow investors, right, have a separate problem where they now, when they sell, right, they sell too fast.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil dalam jangka pendek dan panjang untuk menangani kebimbangan ini:.
So, even though mereka ada, ah, pengalaman di peringkat antarabangsa, tapi di peringkat yang mungkin lebih, lebih rendah lah.
For us, for Malaysia also, the lefty, the poorer areas.
Lepas tu, waktu tu, aku nampak, waktu tu, memang, orang tak ada benda tu, kurang. Hmm.
Rupanya, selepas 3 bulan, baru saya tahu bahawa situ sebenarnya majority yang duduk adalah warga asing. Jadi, warga asing ni korang tahulah.
Lebih tegas dengan mengungkit kepada DAP dan juga PAL.
Ish, ish, ish, ish, ah, ha, dah tumbang dah pun.
Jadi, either you want to, you, how to you make sure, the vote is transferable to the party in your gabungan yang bertanding dekat kawasan itu. Regardless of. Itu, itu transferability.
Ini adalah dikira sebagai jumlah saham-saham lebihan (kerana menentang kebenaran tetapi tidak semestinya dikeluarkan) kali harga setiap saham itu.
Tetapi apa yang kita lihat sekarang ini, mereka yang melihat bagaimana.
sebenarnya, kita dah tahu, chord tu, kita boleh tukar dua, dua, tiga version lah. Aha.
I'm not sure where the U2 sun is going down the tabloid route, but quite a funny story to make the front page there, which brings us now to the real tabloid, Harian Metro.
Haa, Linus punya saya tak tengok lagi. Saya tengok yang Dev2D.
Sama seperti spesies burung lain, merpati muda mempunyai warna yang berbeza daripada induknya.
mungkin, kalau hidupnya, selalu sebut benda yang tak betul, Ustaz.
Pada kata dasar dia, dia ada kata dasar dia. Dia ada kata, kata tunggal dia. Ya'ni, mu'jizat, ialah daripada ajaza.
So, aku tak tahu, apa public transport yang diorang ada. Uh, sebaiknya, adalah, janganlah bisik, kan. Sebab, nanti, kalau macam tu, lah.
Untuk adik-adik yang mungkin pertama kali, kan, atau dah cuba pergi interview tapi tak, apa ni?
Cukup-cukuplah berpolitik dan tolong jangan tamak sangat. Orang tamak selalu rugi.
Mumpungnya priority kita tu untuk keselamatan penumpang tu sampai selamat. Keselamatan kita.
Mungkin setiap individu itu, uh, berbeza sedikit. Uh,.
Kita jumpa lagi di Podcast Borak Sini Habis Sini. Jumpa lagi di Masak Kedatang.
Tetapi saya berharap semua pihak, ah, harus meletakkan kepentingan negeri dan juga rakyat.
Walau bagaimanapun, kerajaan masih menghadapi cabaran dalam memulihkan sepenuhnya keyakinan dan kestabilan.
Di mana, orang barat, mungkin pemimpin barat menganggap bahawa inilah the modern reformer untuk Malaysia yang mungkin dari segi ideologinya lebih mirip kepada blok barat.
Pulang model, aku terus tutup, aa, benda ni. Eh.
Jadi kalau anda diberi peluang untuk, aa, buat graf ni, macam mana anda nak menggrafkan dia?
And potentially not do anything about it. It's like, gambling.
Dia keep happen again, again, dan again tau. Dia macam cycle-nya tak akan berhenti.
Dan, belum ada satu yang betul-betul kita boleh komersialkan.
Bagaimana saya boleh membantu anda hari ini? Saya di sini untuk membantu.
Rosnani Mudin berkata, 8 oksigen konsentrator yang diterima akan diagihkan secara berperingkat kepada hospital-hospital di negeri itu mengikut keperluan.
Okay, so, masa saya dapat ni, memang, kalau ikutkan LMGT4 yang orang kata model lama, sebab dia beza, beza dia model baru, beza pada color dengan dia punya sticker. Okay.
Pembangunan usahawan muda sebagai jaminan masa depan penagihan, pertanian negara. Keempat, agroturism.
It doesn't go far from previous history because I think in, uh, USSR or Russia in the past, I think, uh, this is, uh, is crystallized when, um, I think Putin started seizing, uh, oil and gas companies that he did. Yeah. Yeah.
Hello, bagaimana tu channel Ahmad Nazanhan, again. Alright.
So, saya fikir, takpelah, relax dulu, habiskan belajar. Lepas tu, saya nak fokus terus. Nyanyi, berlakon.
Dia nampak, eh, sistem nampak dua kereta. Dia tak faham.
Hak yang Nabi bagi tanda pun kita tak buat.
What manu suka makan budu, kena terang resepi ni, sebab sedap. Rasa dia masih-masih, aa, masih-masih sikit.
Inilah, highlight of your career, masa MAS.
Suri Paduka kini berada di UAE bagi lawatan khas selama tujuh hari hingga esok dan baginda turut diiringi Raja Permaisuri Agong Tunku Hajar Azizah Aminah Maimunah Iskandaria.
So, kita pun tak sedar orang tak jaga timing. So, kita last band. Dah pukul 11 masa tu.
So, kalau anda tanya saya, kualiti dia macam mana, abis cerah?
You can anytime call the banker and they will replace for you one. Okay?
Sekejap, nak tengok balik dekat Iman punya equipment. Dekat back ni, dekat mekanize.
Dan kita harap, penurunan ini akan berterusan di dalam minggu ini.
Bila third video pun, time tu, I just, ah, saja, ya, buatlah. Okay, you janji.
Kan? Utang apa pun, bayaklah. Bagi kelangsungan, ada berjadualnya. Itu juga, utang kita dengan.
Dia lamun cerita lah, selang cerita, right? Alright. Okay. Settle sampai situ.
Ada je banyak benda yang bagus dalam film ni kan. Tapi dia tak,.
Eh, okay. Saya pun nak. Income banyak. Tapi, go back to keperluan kemahuan.
Destinasi eksport utama lain adalah China, Kesatuan Eropah (EU), Turki dan Pakistan.
So, dari situ lah saya buat, aa, jenama, bila saya nak keluarkan brand sendiri tu, nama, nickname saya, mak saya semua panggil saya Oter. O-T-E-R.
Dah bagi banyak peluang ekonomi kepada bangsa itu tapi tak tahu bersyukur, sebaliknya memperlekehkan Bumi Putera. Saya setuju dengan pandangan Adrahm Ahmad. Kepada mereka yang berduit.
Aset-aset yang kita cuba dapatkan dari luar negara.
So, and that's when, uh, I, uh,.
Tadi, Wawa dah cakap. Adam, Adam, apa?
dan, apabila beliau mengisyahkan sokongan terhadap PMX dan juga Bersatu telah pindah perlembagaan mereka, maka, pada pandangan speaker Dewan Undangan Negeri Kelantan, kerusi itu dikosongkan, ya. Um, ada yang mungkin tak,.
Untuk masukkan di bawah berat badan dia. Tadi kan? Setengah. Uh-huh.
Tengok. , Stay good. Stay good. ,.
mengambil alih Amerika Syarikat sebagai the sole superpower dan mewujudkan satu dunia, eh, multi-polarity. Dan,.
Tiba-tiba kekayaan itu membuatkan kita begitu bongkok bila bercakap.
Lagu yang anda maksudkan mungkin "The Nine Lives of Captain Kid," di mana watak Captain Kid mempunyai sembilan nyawa, bukan telinga.
Okay, kemudian, yang terakhir, tu yang keempat lah, lepas semayang asar, sehingga terbenam matahari,.
A practical solution yang dah di-depresentkan kepada you adalah gunakan duit EPF untuk setelkan hutang tu dan dapatkan dua puluh peratus diskaun sebab you bayar lump sum.
Dia asyik mention aku dekat, uh, satu macam ceramah, ceramah politik. Oh, okay. Dia mention aku banyak, du. Oh, faham. Dia mention aku video ni.
Budak ni kena ambil sampel untuk dia buat eksperimen dia, which is eksperimen dia ni kena conduct dalam laut dan perlukan dia diving certain period of time, ha.
Beliau berkata, tanpula layak menerima anugerah MBE atas jasanya dalam penemuan serta pemeliharaan laluan pererakan maun,.
jarang kita tengok kanak-kanak buka pand, apa, foodpanda, order. Normally, mak dia yang buat.
Uh, the first thing happened was that, uh, I opened my Facebook. I saw, uh, the title.
I, I understand completely now what kind of traveler I am.
cerita banyak macam, oh, dengar hebat je Microsoft kan?
Lepas tu, ah, bab, mak pun, kan, kerja sana sini pun semua. Hmm. Banyak pindah, tau, kita orang ni. Aku ke sekolah di Asunta Kuantan. Hah? Orang Kuantan?
yang dicadangkan oleh, uh, KPKM selain daripada, uh, had pembelian beras tempatan, uh, kita tengok bahawa KPKM juga telah mengarahkan pengilang atau pemborong beras meningkatkan, beka, uh, dia punya production sebanyak 20% bekalannya dalam program khas beras putih tempatan ke dalam pasaran.
Dan bila usul kerajaan tak dapat dijalankan, apa jadi kepada benda-benda yang berkaitan dengan pembangunan ekonomi? Total banyak bajet.
Saya macam boleh dikatakan cucu yang manja.
Kemudian, daripada poligon 7 sisi dalam bulatan, dijadikan ia kepada 14 sisi.
It usually will, ins, it will create, I mean, or catalyze feelings of,.
Pengalaman kita start dengan pengalaman pahit dulu lah.
Sumber berkata, PGRS merupakan 'parti pilihan' dan rundingan mengenainya masih dijalankan.
Ming and I, we, uh, we went for a work trip to the States. Uh-huh.
Ah, macam mana tinggi samudera tu pun, okey. Tapi dalam bab Dr. Mahdi,.
Goodies where now don't have MOT, don't have RBGT if you want to sell, then they uplift the LTV.
So, dia ber-transfer, dan dia tak, tak tahu cara betul-betul transfer tu. Jadi, sampai hilang koin-koin dia ni.
Haa, tapi rumah atuk saya di Lepak Utara 3, di Jerantut.
Kalau kata, apa, emergency ke apa kan orang kena heart attack tu lain cerita lah kan. Tapi, mereka tak boleh ke sana. Dan kami pun,.
They say that they did this because they wanted to have, uh,.
Kalau, kalau tengok apa, kadang-kadang gambar pun sama. Betul lah.
Ya, butang boleh dibutang semula selepas ia dibuka.
Tuan Yang di-Pertua , Jumlah hasil daripada penjualan plat nombor khas ini telah disalurkan terus ke Akaun Kumpulan Wang Disatukan .
So, family dia ni, ah, jaga-jagalah kalau siapa nak. Tapi one thing, one thing,.
He's usually beside me, watching TV shows, and like, FIFA? No, he doesn't play games, actually.
Uh, pengurusi lembaga pengarah universiti ketika itu dan juga mantan naib chancellor pada ketika itu iaitu satu bulan sebelum Covid melanda dunia. Hmm. Iaitu pada Februari 2020.
Ayodin-131 mempunyai kesan radiasi singkat selama 8 hari, akan tetapi akan merebak masuk ke dalam badan dengan cepat setelah tersebar oleh angin, manakala Sizium-137 memberi kesan radiasi berpanjangan selama 30 tahun dan menjadi kebimbangan selepas ianya tersebar ke persekitaran.
And so, coming into this role, there's definitely always been this sort of, um, imposter syndrome around, and I never really wanted to be CEO. That was not my aspiration, right?
Apa dia, rauh, raham, ni? Rahmat. Kayak sayang Allah.
Saya adalah chatbot berkuasa AI yang berguna.
Cuma tu lah dia, Iman antara yang paling skin sekali lah. Haa, pakaian ini je.
Selain itu perlu juga ikut perkembangan semasa.
Ya, itu mengatakan bukannya kita sokong Perikatan Nasional, tapi kita jadi parti bebaslah. Ya. We are independent.
Buat keputusan bunuh Muhammad. Ni peristiwa hijrah.
Jadi, dalam soal lain, eh, semua documentation yang ataupun peraturan yang ada ini, eh, ianya sudah pastinya. Tujuannya ialah membantu rakyat.
Ah, jadi, dan saya juga dimaklumkan oleh, eh, setengah-setengah, ah, jabatan, yang mana mengasyaki, pekerja-pekerja mereka adalah terlibat sama di dalam, ah, klinik tersebut,.
Buat kerja-kerja yang tidak baik ini, mereka sebenarnya akan jatuh sendiri.
Dan aku terus tidur kat dalam caravan. Dia putih tu.
Kalau pergi Qatar ni, takde suka-suka lah. Nampak? Ni macam nak, macam nak,.
Dia juga disiasat mengikut Peraturan 25-1-N Peraturan-Peraturan Pendaftaran Negara 1990 kerana tidak membawa dokumen pengenalan diri.
Mungkin, kita rasa macam, okay, kita beli produk itu dengan harga RM1.
Ketua Polis Rakyat Ceras, Assistant Commissioner Zam Halim Jamaluddin mengesahkan suspek berusia 31 tahun itu ditahan dan kini direman sehingga 28 Mac ini.
Selepas raya, kita ramai lagi yang nak datang ke studio.
Maksudnya diorang kena jugalah pergi push dekat radio, dekat media. Oh, takde. Takde.
Baik, terima kasih kepada Dato' Insinio Megat Jaludin Megat Hassan, Ketua Pegawai Retail TNB, atas perkongsian pagi-pagi ini berkaitan dengan Komitmen TNB ke arah persekitaran hijau dan juga Lestari dan anda sendiri dengar bagaimana manfaat yang dapat diperoleh melalui meter digital, meter pintar,.
Nombor kedua itu, eh, adalah Ganjar Pranowo.
Aku cakap dengan Ngai, Ngai, Ngai, moto kau, aku naik moto SS dia, moto SS dia. Asap pusing.
Dan, uh, selalunya bertanggung kepada emak dia. Sudah dua puluh satu tahun.
Like, if you buy any car, you buy a Rolls-Royce or so, you can go and touch, feel, drive, test drive, right? You cannot test drive house here.
Dan banyaklah ratusan video dia dan beliau telahpun meninggal dunia. Innalillahu innalaihi rujia'un.
Disulami dengan apa yang image yang sangat cantik.
Pasukan undang-undang Najib Razak mungkin bergantung pada beberapa alasan dalam rayuan mereka untuk berhujah bahawa sabitan itu harus dibatalkan.
Sekarang, saya faham tentang dia punya flavour. Okay.
Hai guys, dan selamat kembali ke Serius Sembang bersama saya, Amelia Henderson.
Macam contoh kotak-kotak, aa, kulit sarang telur, benda-benda yang tak pakai, benda tu semua boleh jadi habitat lipas.
Kalau dia setuju, kita bincang dengan dia. Kita masukkan dia dalam saham kita. Macam mana?
Setakat ini, kita tahu, eh, GTA belum umumkan lagi. Perjuang belum umumkan lagi.
Um, the last one, just to recap, is the one that Jeremy was just saying. It's the long-term slow burn.
Tak, sebenarnya, selalu saya korot-korot ni, saya off camera, teacher.
Ha, yang ini, monyet ni sungguh kejam.
Usaha mewujudkan perkhidmatan tuisyen atas talian untuk golongan B40.
Ah, anda takkan dapat pada harga ni. Seriously.
Justin Thomas dan Nicholas Thompson muncul pendahulu bersama selepas membenam 63 pukulan 8 di bawah par pada Khamis.
Kalau kau orang ramai, kau tak rugi apa, sumpah. Tunggu apa cakap? Sumpah apa cakap? Haa, kau akan tahu semua benda. Kau boleh cakap Cina.
Jadi, tidak hairanlah mata wang itu mempunyai nilai yang agak tinggi. Ketujuh, Dolar Kepulauan Cayman.
And then, pula, dekat sini pun dia dah ada 7.1 surround, actually, eh.
Baik, kita akan kupas lebih lanjut dalam podcast hari ini.
Ya, selain itu, ah, Astro Awani juga turut menang, Andugrah, ataupun, ah, kategori berita terbaik media digital dengan laporan,.
Hari ni, hari ni, hari yang aku rekodkan ni, hari Yahad tau, nampak?
But it can be done by, therapists can do it because some of them are the very shallow kind of microneedling.
Syawma Nisa, Syawma Aina, Syawma Zaty, Syawma Eliana. Semua orang panggil kita orang Shell.
Digital mall ataupun desa mall ini yang kita ada.
Tapi, bukan dia orang yang saya nak sebutkan sekarang ni. Saya sebenarnya bersama dengan Putera Seladang. Saya perkenalkan kepada anda semua. Amir Mazdi! Assalamualaikum.
Uh, ada lebih kurang dalam 284 mangsa di dua negeri iaitu di Selangor dan juga di Perak.
Allah, ayah ni. Busuk-busuk Wan pun ayah sayang, kan?
Continuity plan ni pula, plan jangka masa panjang.
Walaupun ada ahli parlimen yang membantah dan minta ianya.
Walaupun negara belum mempunyai keperluan membangunkan teknologi tinggi, sekurangnya sumber ini perlu diproses dalam negara dan dijadikan bahan mentah yang sedia digunakan.
Kita ada crypto, kita ada forex ring, kita ada option, futures. Okay, macam-macam lagi. Derivative. Okay, boleh. Kita supply ilmu.
But, in fact, link semi-Ds are link houses.
there are a lot of hotels around here.
So it much easier for them to continue to go on carbon trading.
Sebab itu, dia hanya perkara-perkara yang kerajaan dan juga KWSP rasa adalah.
And my uncle just says to, like, you know, like,.
Tapi, kebanyakan ITX casing yang datang sekarang, dia dah boleh pakai power supply yang saiz biasalah. Alright.
Senang, tak ada fikir nak relax, sebab fikir macam, sebab aku perlu berkomedi, sebab. Tak boleh pilih sebab?
Sebab tu dalam aku punya VTT, semua aku cerita tentang sejarah.
Saya boleh memberi anda maklumat tentang hantu jika anda mahu.
Tolonglah. Kalau you rasa you muda, belajar. Tak semestinya daripada video-video I.
Beberapa ahli politik Malaysia telah dituduh melakukan rasuah berkaitan projek pembangunan tanah atas beberapa sebab.
Dekat area seat belakang tu, dia macam sama-sama, tapi nampak macam ada orang dekat belakang tu. Hah? Ah, tu. Tu bukan member engkau dekat situ?
Serta yang makmulia paduka-paduka anda-anda, kerabat-kerabat diraja, para pemimpin dan sekalian ada ayat jelata.
Uh, gaji minimum hanya kita dengar perbincangan tetapi ia tidak dilaksanakan.
Uh, tapi mungkin KJ nak ulas dulu dari segi legal judgement itu sendiri. Apa sebenarnya yang berlaku?
Dulu, macam, one minute of, uh, iklan raya macam, oh, my God, rasa terkesan sangat dalam, dalam, dalam jiwa, kan?
Sebab, di luar sana, ramai orang yang mengintai peluang, nak ambil peluang buat jahat pada kita.
So, basically, untuk badan I, I demam satu hari je.
Ini, yang berhormat memang ada maklumat lebih dalamlah pernah, ah, chairman di sana.
supaya anak saya boleh bermain dengan player yang bagus-bagus. Wow. Ah.
Cuma pada hari ini, kita nak cerita benda yang kita dah tahu, iaitu Nissan GTR R35 T-Spec.
Antara tempat pelancongan menarik di Negeri Sembilan ialah Hutan Lipo Ulu Bendul yang terletak di daerah Kuala Pilah dan kawasan hutan ini dilengkapi kolam mandi untuk pelbagai peringkat umur.
Um, change a lot, the business of how we run business, how we do things today.
Mungkin, um, pertanyaan, soalan yang Alim berhormat itu lebih kepada Kementerian, apa, Sabah, yang menjaga Sabah dan Sarawak.
Sekaligus menempah pertemuan dengan jaguh Switzerland, Roger Federer yang lebih awal mara.
Syabil mula berniaga pada tahun 2019 ketika berusia 16 tahun dan sering ke Kuala Lumpur dengan menaiki bas seorang diri untuk mendapatkan pasaran yang lebih luas.
Diorang bukannya miming ataupun, ah, dubbing suara asal penyanyi tu. Tak.
Jadi, Allah suruh berzikir satu dan Allah suruh berzikir banyak. Jadi, tadi, Allah suruh dua. Berzikir,.
Walaupun ia telah dilihat sebagai perkembangan positif dalam memerangi rasuah, ia tidak menghapuskan keraguan dan ketidakpercayaan awam sepenuhnya.
Which is bagus lah untuk kita-kita racing.
Tiga lagi pelawanan Liga Super berlangsung semalam menyaksikan Kelantan FC paling ceria merakam kemenangan sulung musim ini.
Aku sendiri pun tak selesa cakap pasal benda ni.
Haa, daripada Sibu, fly ke KL, dah pernah naik kapal terbang.
Uh, yang belajar mental arithmetik ni, um, bukanlah saya kata banyak sangat.
Dengan semua anggota ekonomi APEC, terutamanya Amerika Syarikat dan China, kaedah ini dilihat sangat efektif.
"Dia seorang yang berdisiplin dan sangat komited sebagai pemain dan dia juga suri teladan buat pasukannya," katanya.
Yang imannya akan dicabut, diangkat sedikit demi sedih. Tapi orang buat tak kisah. Cabut iman biarlah. Jangan cabut harta.
banjir juga setakat ini telah memusnahkan lebih 82,000 rumah dan hampir 110,000 hektar tanah ladang.
Itu kerana tomato menghasilkan pigmen yang dipanggil lycopene, yang memberikan mereka ciri warna merah.
Betul, kita expect juga hang parlimen ataupun tidak akan ada koalisi yang akan melepasi simple majority.
Palang gol sekali lagi menafikan peluang Perak untuk mendapatkan jaringan melalui sepakan pemain penyerangnya, Muhammad Shahrel Fikri Md.
Bagi saya, dia still reliable untuk 3 tahun ataupun 5 tahun, 5 tahun yang akan datang. Alright. Itu untuk processor.
Pelajar Akademi Seni Budaya dan Warisan Kebangsaan atau ASWARA itu juga sanggup bersengkang mata selama 48 jam demi menghasilkan video berkenaan.
Dengan puan Las, dia siapkan wave sekali. Ah, you, swim backwards.
Uh, dan, uh, dan melihat konfigurasi politik baru di mana penyokong-penyokong Pakatan Harapan boleh top up.
Ah, satu kali itulah kan? Tapi tak adalah. Tapi taklah. Nanti kita cari, kita letak dalam.
Dia dah bercerai dengan Alex ni, dan dia pun dah berkahwin baru, betul? Tapi, dia ada waris kan?
Dia ada buat engine, suspension, ada banyaklah.
Zaitun lah, dia punya, dia punya struktur korporat dia apa, problem apa, semualah lah betul. Oh, Zaitun, Zaitun.
Uh, boleh lihat bagaimana sebenarnya reaksi tu.
Seorang hamba yang tak radha dengan segala hukum Allah. Takdir Allah. Takbir Allah. Eh.
Apa yang boleh, aa, Ustaz simpulkan mengenai hukum kapal yang sebenarnya, Ustaz? Silakan. Huh. Terima kasih, host kita, Anik Mohaimin. Pertama sekali, kita bincang apakah,.
Syarat nak minta maaf pada masalah ada buat salah. Dia ada syarat ni.
Aku macam, lebih rela, like, and, and podcast ni, aku just jumpa siapa yang aku nak jemput.
Tetapi, kalau Haji Maktah bertulisnya macam ni, konon-kononnya, doakan supaya faiz panjang umur, jangan mutadar, semacam ni, ini bukan hujah.
Pada, pada saya, kalau kita nak nasihat tu, kita nasihat belakang-belakang, hai, slow sikit. Ya. Orang kadang-kadang dia ada zaman dia. Mm-hmm. Kematangan orang kadang-kadang, ah, dia lambat. Mm-hmm. Kan? Jadi, dia sedang melalui zaman tu.
Ini membantu memastikan penonton yang luas dicapai dan terus dimaklumkan tentang perkembangan terkini dalam skandal itu.
Ini termasuk mewujudkan proses perundingan, pendengaran awam, dan pendekatan penyertaan yang mengutamakan ketelusan, inklusif dan akauntabiliti.
Katanya dengan faedah kewangan itu, beliau berharap dapat membantu Nur Farahin menguruskan perbelanjaan diri dan rumah tangga sejak Muhammad Hafizi terlantar di hospital.
Tuan-tuan, sebesar zarrah ini besar mana, tuan-tuan? Zarrah ini besar mana? Maka kata ulama,.
To be, to be honest dengan you lah aku cerita. Kenapa aku betul-betul buat pas tu? Sebab, it,.
Uh, ada cerita itu, rasa. Tak, takde yang goang, ke? Kerel.
Tapi, yang membezakan I dengan you bila buat pinjaman from bank A adalah dia punya spread.
Seperti di Terowong, Perisian 9, Perisian 11 dan Persiaran Timur.
Your parents told you don't do that. Don't get into a stranger's car. Don't, don't do that.
Let's say your kids far around, you won't be so concerned later they will not run back. Right? That's a big, big concern.
Iba itu, ulema, ulema kata, warna yang boleh kita tukar, warna merah sahaja. Jangan tukar untuk warna lain. Malas? Kecuali kalau kita nak masuk beberanang.
ada certain, ingatlah, ada certain. Gentle lah. Sumpah, sumpah, tak tipu. I ingat every moment, hidup I.
Ah, dekat sini, adalah unsur premium tu, kan? Ada Innovating the Future.
Di mana sekarang ini, saya memang, ramai-ramai orang dah tahu, saya memang dah berpangkat manager dekat Forever Living.
It also smack in the middle of a very prime Au Klang Road, lower density compared to others.
Huh, memang mantap lah kedai makan tu. Hmm, betul-betul kenyang-kenyang.
Dan tentu kita terfikir, kenapa Nabi Ibrahim ini menjadi seorang yang sangat-sangat dimuliakan.
Dalam perjanjian, Saint Etienne dah nyatakan bahawa Saliba ni main dekat Saint Etienne untuk another one season, which is 2019, 2020, sebelum pergi ke Arsenal.
Malaysia terbuka untuk mengadakan perbincangan semula berhubung pembinaan Pusat Keamanan Antarabangsa Raja Salman yang sebelum ini dihentikan.
Nasib baiklah, teks pun tak ada apa, pun cakap good night, ye, good night, sayang, tu.
And then this auto real taper, I believe is this one. They sell it about 860K.
Kau bayangkan lah, masa tu, bila lightern nyala semua, kita rasa, wooo!
Sebabkan, aku ambil package RC yang ada dengan monitor ni.
You know, and it's things like that, that, I don't know.
Ulama'-ulama' kita zaman dulu, Imam-imam syafi'i, Imam syafi'i dulu dahulu, ha, kalau dia majlis pengajian-pengajian ilmu, dia tinggal.
Haa, macam, aa, kita cakap je lah nak closing. Tapi kita tak closing.
Eh, saya berani kata ini antara episod yang paling berisi.
Boleh? Tolong potong bawang tu dengan chili. Panaskan kuali dulu.
So, kita akan buat unbox produk, beberapa produk dari Teranya, lepas tu baru kita unbox.
Dia dulu GW series macam tu sahaja. Itu pun dah good enough lah. Ini 27 inci IPS, Full HD.
Anda boleh nampak lah, tambah belah kiri ni, anda pilih noise gate.
Saya di sini untuk membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada.
Maka berakhirlah penderitaan dan kesusahan 100 tahun yang diharungi bangsa China, susulan pengeluarkan dalaman dan ancaman luaran.
Lokasi terlibat termasuk di wilayah Tan Chang, wilayah Gangzhou, dan bandar Longnan.
Sebab, saya je jumpa dalam buku Al-Kindi. Dia tunjuk ilustrasi dia. Gambar itu ada dekat persiang. Gambar dalam buku itu dia.
Ia didorong kejayaan gelembung pelancongan Langkawi selain perkembangan positif.
untuk yang ke-29 ni, kita ada Hanafi. Hanafi. Alright.
Yang kerjanya asyik duk patah bila kita guna dalam dewan periksa waktu-waktu lain tak patah pulak, aku orang ajok.
Sebab, sebab, kita rasa kita memang tak layak untuk jadi ahli jannah Allah.
Lepas tu dia cakap, dia, masa dia mula, dia dah dua ke tiga tahun dengan MyProtein. Uh-huh.
Size, um, size untuk, apa, biskut yang panjang macam ni,.
But here, an intermediate lot is already 1.3 to 1.4 million. That's a bit steep. But, it's still sold out.
Ini membolehkan mereka meneliti tindakan kerajaan dan bertanggungjawab tanpa rasa takut akan tindakan balas.
Percaya tak kalau aku bagi tau korang, ada beasiswa yang tak minta pun semua tu. Nak tahukah beasiswa apa tu? Let's go!
Ada orang memang suka minum Starbucks dan dia tak menunjuk pun. Dan okey lagilah.
Baginda bersemayam di Bukit Chandan, Kuala Kangsar.
Kedua, beberapa bilang, beberapakah bilangan peguam dan kes yang telah menerima bayaran kos yang diperuntukan untuk YBGK.
So, he sat down, he just said, Look at your life. Yes, again.
Boleh pergi, lah, dekat Samurai Bangi, eh. Hawaw.
Jadi, untuk player yang bermain dalam industri truck pick-up ni, dia kena buat produk yang benar-benar bagus, benar-benar kompetitif dan.
Selain itu, sehingga 24 Oktober, selama 31,937 petugas kesihatan.
Lawat bagian komen pula. Jadi, boleh tambah,.
Presiden PAS Tan Sri Abdul Hadi Awang dalam satu kenyataan media pada Sabtu lalu memutuskan tiga negeri yang dikuasai PAS, Kelantan, Kedah dan Terengganu tidak akan dibubarkan dalam masa terdekat.
Jadi, kita ambil contoh Ali tadi, penggunaan harian 1,600.
Buat masa ini , keperluan perkhidmatan kesihatan penduduk setempat masih dapat ditampung oleh kemudahan klinik sedia ada .
telahpun keluarkan kenyataan dan, eh, Dato' Sri Muhammad Yusri Hassan Basri, eh, menyatakan bahawa,.
Okay, sebelum tu, kita fikir up bisnes ni kecik.
Nuh, sebelah, apa, ni, apa tempat tu, tuan? Belah Kelang, mana tu? Pandang Maran?
Jadi, orang-orang akan berkata, eh, saya tidak mempunyai cukup cara untuk mendapatkan anak.
So, korang kena pastikan cerita korang tu menarik sebelum korang nak kongsikan dengan aku. Hahaha.
Uh, dia lain lah, daripada cerita, orang putih yang lain lah.
aa, kita boleh garap, aa, apakah, aa, knowledge, know, knowledge yang terbaru, yang mungkin kita tak pernah mencuba pun.
And is it worth it for the retail investor to actually adopt those methods?
Ketika dia mula sampai pada tangan kita, pada ketika itu, kita mula rasa bergantung dengan duitnya tadi.
Nyata tujuh puluh satu peratus responden daripada tujuh ribu enam ratus tujuh puluh satu inginkan muka baharu.
Ini disebabkan sektor ini menawarkan gaji rendah dan kebajikan pekerja tidak terjamin. Kita mendengar banyak cerita tentang.
Ini membantu memastikan penyiasatan dijalankan dengan adil dan tidak berat sebelah.
Saya tahu dia tuduh saya yang perangkap dia. Dia benci saya, Ikram.
Tapi kalau ia already establish sistem, you have to change the system.
'Musim sekarang (krisis politik) semua ada hubungi, Anwar tiada' - Abang Jo.
Eh, mereka yang berisiko adalah antara yang ada daya imuniti yang rendah.
Saya adalah entiti digital, wujud dalam bidang data dan algoritma!
Um, you might have seen in the news over the last month or so, it's been headline news day after day in the US.
And, of course lah, bila kita tahu kita kehilangan banyak darah,.
Saya dengar, saya percaya, yang kalau dengar cakap emak tu,.
Ah, Syarifah Nurul Syahidah. Biasa orang panggil Kak Syah je. Kau asal mana?
Bila aku tak boleh nak faham cerita tu, dia kan, macam, buduh-buduh, kan.
Oh, suami dia tadi dia pakai Undersit Kaiser.
So, ini dia punya spesifikasi secara detail.
Dan, saya rasa itu merupakan sesuatu yang boleh.
komprehensif juga, kita berdepan isu dari segi akses, pengampaian maklumat. Kadang-kadang orang tak tahu. Oh, ada sebenarnya.
Beberapa jam selepas memenangi pendengaran kes berkaitan wisanya di Mahkamah Australia, Novak Djokovic terus turun ke kelanggang menjalani sesi latihan pertamanya.
Memang mati betul lah kepala otak kat, otak Tasha ni. Habis mati kepala tu, eh. Haa, Tasha kata apa ni? Dia dah pening.
Lepas godek-godek, kita faham lah nak guna macam mana.
Macam mana benda ni boleh mengelakkan bla bla bla bla. Okay. Dari sudut sains dia apa? Haa.
bukan saja di peringkat sentral, tetapi juga di peringkat negeri dan daerah.
This is usually known as cost recovery oil.
realistik mengikut kesesuaian faktor persekitaran yang merangkumi sosial dan ekonomi .
That means it's calling making a mold.
Bukannya saya nak salahkan membazir apa semua tu. Tidak, itu bagus.
Secara asal, seorang perempuan sekelian, kita boleh katakan Pakatan Harapan ini sebenarnya langsung tak ada pendirian. Haan?
Sultan Selangor Sultan Syarafuddin Idris Shah menitahkan Jabatan Agama Islam Selangor jais agar tidak menyekat penganjuran program Bon Odori 16 Julai depan.
parisan national ataupun UMNO itu sendiri meminta, eh, presidennya yang juga merupakan pengurusi BN sendiri, Dato' Sri Ahmad Zahir Hamidi untuk letak jawatan. Hmm.
Tiba-tiba, aku dengar bunyi azan maghrib berkumandang. Allahuakbar, Allahuakbar.
pada, activity yang macam ni, so, alhamdulillah, suami pun sama, suami,.
Ya, jika anda menyusun satu labu di atas yang lain, anda akan mempunyai timbunan labu.
Memang, banyak. WKB Cover 18 hingga 105.
Kok, hilang dah, Opah? Opah! Opah, dekat luar ke, apa? Opah, jangan main tengah jalan tau. Mana, si Opah ni? Opah? Opah!
Kita punya DDR5, speed dia sampai 6400.
Antara yang boleh masuk primary prevention juga adalah HPV vaccine.
Sebab tadi, kalau aku Ricky, aku pergi depan tu, and then aku matikan balik. Alright.
Aku tak fahamlah, dunia ni apa yang ada dalam manusia, kepala otak tuang.
Bahkan, kita pernah menang mengatasi calon PPBM pun.
Apa yang korang dengar ni straight dari microphone yang saya cocok mengelalui kabel type C dekat PC kecil.
MERSHCO akan berada pada kedudukan baik untuk memacu penyelesaian 5G, memakinkan peluang pertumbuhan baru untuk perusahaan besar dan PKS, serta menjalinkan kerjasama dengan gergasi digital global bagi menyokong aspirasi Jendela dan MyDigital.
Kanak-kanak berusia 12 tahun itu menemui Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob di sebuah hotel di Al Ustaz siang tadi dan diberi kesempatan menemuramah pemimpin nombor satu negara.
Ada yang cakap, tak nak belajar lah. Hmm.
Sebelum tu, beritahu saya sesuatu, yang sangat penting. Oh.
Orang minyak tu masuk ikut tingkap, dia belai-belai pipi mak aku, nasib aku, atuk aku tak sedar. Wah.
Dan, kalau kau tak ada apa, kau jangan salahkan orang sebab kau pilih untuk tak berani lalui hidup ni. Itu konsep dia.
Perubahan sebagai contoh, apa yang dilakukan oleh kerajaan pusat melibatkan dari segi, petrolier, dari segi melibatkan hak kepada JKR sebagai contoh.
Then, in 1998, he was the controller for the ice cream and frozen food business in Nestlé, Italy.
Jatuh ke paras paling rendah sejak 10 tahun lalu. Okay.
Selama beberapa dekad, penganalisis perisikan telah menganggap unit 8200 Israel iaitu unit risikan Israel yang bertanggungjawab untuk mengumpulkan risikan isyarat dan penyahkodan kod sebagai salah satu risikan elit di dunia.
Ini telah mewujudkan peluang untuk rasuah berlaku, kerana selalunya terdapat sedikit pengawasan atau penelitian terhadap transaksi kewangan.
Always tanam dalam kepala otak kau sentiasa ada 60% lagi yang kita belum explore.
Bekas Ahli Parlimen Johor Bahru itu berkata, pada PAU yang akan diadakan beberapa hari lagi, beliau sepatutnya menjadi jurucakap untuk UMNO Johor .
So, ada, ada, ada benda lah, urusan nak bincang ke apa?
Ya, sekarang ni, ulempatan berlaku ke Pakar Perikatan Nasional, Perikatan Nasional dan Pakar Kerajaan.
Ah, macam, Al-Maunah dulu, dia melawan Agung. Pernah ada kes-kes yang melibatkan dia.
Beberapa faktor utama yang menyumbang kepada persepsi ini termasuk:.
But over time, I think I've learned to kind of overcome that and identify that.
Career sebagai peguam yang duduk, pergi court, apa semua ni, bukan untuk aku, aku fikir.
Isu keselamatan cyber termasuk membabitkan mangsa penipuan dalam talian perlu ditangani namun memerlukan penelitian yang lebih konkret dan defensif.
Uh, for some of y'all who don't know, Swatch actually owns Omega. A lot of people didn't know.
Okay, seterusnya, tagwear atau EXO lagi okay, bang. Eh, EXO pun tagwear jugalah tu.
Tidak benar cerita mengenai tiada sesiapa nak sponsor baju untuk saya.
Juga sekarang ni dah jadi pelakon pula, aa, untuk. Macam-macam lah. Ha, macam-macam lah.
Memperkukuh kebebasan SPRM dan menyediakannya dengan sumber yang mencukupi boleh membantunya melaksanakan mandatnya dengan lebih berkesan.
Namun, ada juga individu yang mendakwa sebagai mangsa sebenarnya bersekongkol dengan sindiket dan mereka kini di senarai hitam. Perinciannya bersama Fazli Ahmad.
Kita ambil paling general lah kalau try awet lah, let's say.
Macam kalau kita ada, kata ada, ayang, kita okur ayang lah.
banyaklah, banyak, banyak rintangan, tapi, suami saya ni orang yang sangat cekal dan tak kenal putu asa. Tak mudah nak rasa down ke. Dia sekejap je. Dia down tu sekejap je.
Kami, agak keliru, apa yang dimaksudkan dengan hutang sebelumnya itu.
dan dipadankan dengan 4GB RAM dan 64GB of internal storage.
Selepas persembahan pada tahun 2013, 2016 dan 2018 yang mendapat sambutan hangat.
Eh, ni statistik yang, eh, menarik juga.
Sebab tu, uh, bila saya tengok skrip, uh, Tanjung ni, bila dia jemput Ujang, boleh tak, uh, jadi pelakon dalam Tanjung?
Dia punya star seperti Troy Markey, Joakim Bayern Munich.
It's, wow, wow, wow, it's nice, nice, I like your drawing, I like your painting, wow!
It was a big elephant for me, so it, it, it kind of, uh, tames me down a little bit, leh.
Then the customer turns back and say, but you wash my salad, but you wash my salad in the tap water.
A high output is for illiquid with extra sweetness and tobacco.
Saya sebuah perniagaan, saya nak sokong Hafizi.
tak controversial untuk kata apa yang Muar cakap ni betul dari segi sektor kerajaan.
So, benda ni, dia akan, kalau, kalau, mouse anda, dia pakai sensor yang teruk, anda akan, ah, hadapi masalah sedikit untuk tekan, ah, mm yang dikeluarkan tu.
So, bila was Bondar dah komen, Bondar suruh saya nyanyikan lagu Fantasia Bulan Madu, tiba-tiba viral.
dalam keadaan lumpuh, kemudian sampai sekolah terpaksa membersihkan diri. Ini semua mengganggu, apa, pembelajaran kita.
Kalau, hampa, ada, apa-apa, soalan, berkenaan, dengan, lens, yang, aku, guna, ni, boleh, tinggalkan, dekat, comment, section.
eh, belah bahagi, eh, selepas usul undi percaya itu,.
Hai, Assalamualaikum semua penonton-penonton di saluran YouTube Budi Channel dan juga anda yang sedang mendengar kita di Spotify.
So, kita boleh unlock full potential DJI Avatar ni bila kita pakai FPV controller.
Sebuah kereta api merempuh dua buah kenderaan yang melintas melalui landasan kereta api di Weng Chou, Timur China, Rabu lalu, menyebabkan empat penumpang kenderaan tersebut cedera parah.
"Saya akan menyampaikan lagu Kau Yang Punya pada hari Ahad ini dan dedikasikannya kepada abang," tulisnya.
So, I mean, benda ni, sharing ni, untuk, kita bersama. Sebab,.
Saya tak pasti anda tahu tak yang saya selalu recommend tapi kalau anda belum tahu, saya nak recommend kepada anda beli HP Victus yang guna, yang guna AMD 5, uh, yang guna AMD.
Saya, saya pun nak cerita jugalah pasal yang, aa, apa, kadang-kadang biasalah dia akan cakap-cakap belakang.
Uh, how have you guys been feeling?
Dan dia sekarang ni, macam contoh Dali, ah, and dia ada bisnes masing-masing. Ya. Hmm.
Notis baru akan dikeluarkan dalam tempoh sebulan setelah penyelarasan kerja berfasa diluluskan dan tempoh kerja naik taraf bergantung kepada jenis penyelenggaraan yang dibuat.
Nak pula sekarang dengan kemajuan teknologi, internet dan sebagainya, gadget dan sebagainya. So, hiburan itu dah ditarik.
So, kalau korang nak, jangan tunggu lagi, terus pergi visit IG Pastel C dan juga FB Pastel C.
So, saya, of course, saya fikir, eh, of course, for saya lah, saya memang nak, kasi dia lah, nak kasi dia. Sebab, ah, ini, ah,.
Skandal itu melibatkan dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan rasuah, berpusat di sekitar syarikat pelaburan milik kerajaan 1MDB.
Sebab kalau saya kahwin dengan dia, and then saya tak IP, macam mana saya nak IPkan dia? Betul tak?
Tapi, yang aku tak sukanya tentang CGI, aa, film Jackie Chan ni adalah, film The Night of Shadows ni adalah, ada certain part kau nampak macam, wow, real, gila.
That's when I think it can solve this specific, uh, low.
Dan dia tidak tahu yang saya akan berbual dalam bahasa Melayu sepanjang masa. So, apa pendapat kamu?
Ini, ni, masa Mimi buat photoshoot untuk, aa, promosi lagu Hujan.
Okay, guys, kita sudah hampir, uh, untuk, uh, masuk solat waktu Maghrib, ye?
Ataupun, kita akan menyaksikan kes-kes yang lama berulang seperti mana zaman UMNO Barisan Nasional era Dr. Mahathir satu ketika dahulu. Assalamualaikum warahmatullah.
Memang sangatlah sedap sebab rasanya yang berlemak manis, makan pula sejuk-sejuk,.
Syah sangat-sangat bangga sebab dapat jumpa dia.
Kita, kita telah melihat perkara-perkara seperti ini. Kenapa anda fikir itu adalah, dan.
Itu perlu, apa, nama baik kaya Ketara lah supaya kita,.
Dah nama you buat kerja, memang kena bayar.
Sekarang ni aku dah sampai Pekan Lumut. Jadi, korang boleh tengok. Haa.
"Insya-Allah kami akan buat yang terbaik dan sentiasa ada untuk satu sama lain," ujar Noor Nabila seperti dilaporkan portal itu lagi.
Dia punya free base, Adrian tak tahu ada ke tak, tetapi, as Adrian try yang Adrian review pot ni kan, hanya Nano Pro, Adrian telah masukkan dia punya watermelon ni.
Ha, dia ada PAS, dia ada TAP, kan. Jadi, dia satu masalah dia adalah.
Generally, that happens to marketing agencies that brings the product over to your country and sell. Especially for Hong Kong.
Dan saya kata, contract ini tak boleh dimasukkan dalam laporan but you can see how much it is.
Bila tengok cara technician pasang aircon ni, saya nampak macam mudah je.
Tentu sekali ada sebab kenapa Bayi Irfan masih lagi.
Haa, diorang ni, diorang ni baru aktif tau ni.
I think two to three years ago, it was huge.
Dan, mungkin, tua adalah golongan mereka yang menghampiri kematian. Tapi, ini pun tak juga sebab.
Tak ramai kot tahu, uh, movie dia ni. Uh, and, untuk yang ni, itulah. Mungkin dia punya,.
Sebelum lah tu, aku kata, apa ni?
Tapi aku cakap, mana ada masjid kat sini?
bangkitkan semua wanita untuk ada bisnes sendiri dan untuk jadi, you know, macam very strong, kena independent, kita tak perlukan lelaki, semua tu.
Tapi kalau yang tiga slot, kita nak cucuk dua, tak bolehlah. Nanti dia sangkut dekat sini.
So, itu, dia memang happy tadi, dapat masuk fashion tu kan, dapat kejar dream. Impian lah. Impian tu dah best. Lepas masuk tu dah tak best.
Ah, you ada nak, nak cerita lagi? Tak ada?
Dan sebenarnya inilah dasar bersatu yang ditetapkan oleh Tan Sri Muhyiddin Yassin. Dia buat benda betul.
Adik-beradik Puan Lili ke adik-beradik, aa, Encik Razie?
Screen protector untuk Samsung Tech A8. Perhentis iswa. Fakim Izal Islam. Reenat.
Because if you buy already, you sure rent out one, mah.
Kita bercakap pasal topik yang baran kan? Okay, ah, betul. Apa baran? Dia berbaran, mereka baran, apa semua. Baran lah. Ni, kita baran lah.
Tapi, saya akui juga, sebenarnya, kecaman-kecaman antara perkara yang mematangkan saya juga.
Kes disiasat mengikut Seksyen 323 Kanun Kesiksaan, Palang 18E, Akta Keganasan Rumah Tangga 2017.
Sekarang ni, jalan, jalan mendatar, maksudnya, jalan flat je.
If you have made this far, you have average obi skill. Obi, eh, average, eh. Ya, kamu sudah kena prank. Okay, mana sampai sini dah? Kita try jap.
Tapi tak tahulah mungkin yang next version punya bercolor-color lah kot.
Sebab tuan-tuan tengok orang baik, tuan-tuan cari.
Like, I've seen so many different properties already.
Haa, contohnya macam kereta saya, Alza VTEC. Dia menggunakan minyak 5W30.
Because those days, kalau flying, kita tengok off day, kita tengok roster, kan?
Cumanya mereka ini didakwa beramai-ramai for the sake of menunaikan janji mereka terhadap rakyat untuk dakwa pemimpin UMNO by hook or by crook.
Kita juga tawarkan program diploma, yang kita namakan 3D Animedia Technology, tapi dalam lamentum atau bahasa mudahnya adalah diploma animasi 3D.
Ha, kita kena relaikan supaya dia macam jadi sebiji-sebiji lah. Tapi yang tu sebenarnya sedap tau. Yang tebal-tebal tu.
Lalu, paras gula dalam darah akan naik secara mendadak dalam tempoh yang singkat.
So, talking about someone's mental state when they receive that kind of pressure, uh, would, uh, it will affect on one's carrier. But what happened to Louis now? So, what's your comment on that?
So, I met him on my last night, uh, which was his first night. Right. And then I left.
Adakah patut ada orang ni? Betul ke? Ada orang?
Ah, so, I have two days to turn around the project. Okay. Two days no sleep. That one is okay lah. Um.
Kemudian, dari segi connection, ini yang terbaik tentang Tronsmart Spunky Beat, which is, masa saya review Tronsmart Spunky Pro sebelum ni, saya ada bagitahu kepada anda, bila saya cabut dari case, bila dia punya timing tu tak kena, dia akan terputus.
Tak mudah give up. Tak mudah putus asa.
Tapi, ada lagi satu situasi, uh, yang mungkin, uh, boleh juga berlaku tapi tidak muncul lagi, belum ada sebarang kenyataan daripada satu lagi gabungan yang mendapat majoriti ataupun, uh, kerusi yang besar.
So, dia ambil keputusan untuk tidak berpuasa lah.
Semoga lima puluh tahun akan datang, fakulti kita.
Itu adalah duit you, itulah periuk nasi you.
It's made it easier for them, I guess.
Uh, seribu orang, guk, ni, pasang cantik bukan main. Belanja puluhan ribu. Mungkin lebih daripada seratus ribu belanja. Lebih tu, bercerai. Bercerai bersaifah, rasa tak tolerant.
Selegi, tadi, dekat 7-11, ada jual, botol, kaca-kaca sasi ni.
Nyanyian memerlukan pita suara, yang tidak dimiliki oleh pokok.
Sebab diorang tak nak bila bagi tau awal, nanti takut kita cakap something yang. Duh, aku kena macam tu, du.
Dan, aa, jangan lupa Master Class Bulletin FM akan datang bersama Haizah pula, aa, jam 11 pagi dengan topik Tuition, Keperluan atau Beban.
Okay, eh, hai semua, assalamualaikum. Eh, saya, Aneem.
Uh, these guys, uh, uh, award winning too. So, yep. You know what?
Dia ajak untuk hari raya haji, hari raya korban kan.
antaranya Amerika Syarikat, Filipina dan Kyrgyzstan yang akan berkampung di Kuching untuk menyertai kejuaraan berkenaan.
Kemudian, tentu sekali, salah satu sebab mengapa kita berada di YouTube juga adalah kerana ia juga tempat kreatif. Oleh itu, salah satu perkara.
Takde istilah star ataupun ni, cuma siapa kerja keras, result akan meyak pada mereka.
Haa, so dia terpaksa ada bagi umur.
Dan search, aa, YouTube channel Moshid Muhammad dan search, aa, mula trade forex.
Swab test itu dibuat terhadap kesemua pemain, jurulatih dan barisan pegawai TFC sebelum mereka kembali ke padang latihan.
Aku selalu turun Penang jumpa apa family abang aku kat sana. Dengan anak-anak buah dia.
Saya nak bagitahu, orang muda ni, bila dia nak undi, dia tak, tak tengok kepada pemuda dan puteri sahaja.
So, takde, orang kata, takde tarut-tarut teruklah. Haa, takdelah.
Dia bukan kohort semua, eh, yang berusia tujuh belas tahun. Dia dipilih secara rawak. We had a lottery.
Tidak, saya tidak boleh jatuh cinta. Saya tidak mempunyai perasaan atau emosi.
tanpa mereka tidak akan bergerak sesebuah negara itu.
be that regional location with many of these multinationals putting up their hands, wanting to share knowledge, wanting to build competency as well as looking at how they can be, be having their perspective of bringing many other companies up the value chain with regards to, to, to ESG.
Oleh itu, menggantikan snek yang tinggi gula dengan snek yang sihat dapat mengurangkan pengambilan kalori harian.
Kita ada satu parti yang katanya akan redah banjir, ha, demi pilihan rakyat umum 15 itu diadakan. Itu tak boleh risau.
Ada banyak sangat media, ah, social kat luar tu. And saya selalu kata macam ni. Cuba bayangkan macam cerita perang. Okay.
So far, ni yang paling murah kot.
So six-digit thing, post, do, co, yeah. Okay.
Kadang-kadang, kita nak cari tukar refresh rate, kan? Kita kena pergi ke general setting.
Uh, lagi, I nak tahu, uh, kalau you rasa susah apa semua kan? You cakap tadi.
Antara komennya, Terima kasih Datuk Sri Ismail Sabri kerana pergi ziarah kubur dan secara tak langsung memberi ilham kepada MKN. Terima kasih MKN kerana prihatin.
Walaupun dia duduk tempat baik, dia takkan boleh buat baik dan takkan jadi orang baik. Abu Jahal duduk mana tuan-tuan? Duduk Mekah ke? Duduk Amerika.
Rupa-rupanya, didapati bahawa, um, tak ada sebab untuk orang takut dan bantah dengan, um, tulisan jawi.
dalam silo bawah tanah dan pangkalan dengan pengebom strategik AS.
Dia orang tanya, sebab, sebabnya kita start tadi dengan, um,.
And then, bila kita jumpa another new character pun, dia beritahu juga.
Kita memang, orang akan selalu, macam Sikin kata tadi, aa,.
Di mana kalau dua-dua akan bagitahu apa masalah. Dua-dua cuba untuk faham. Yeah. Awal-awal tu teruk tu.
kekuaan sel-ganam seperti mana wabak cacar yang menimpa kambing-kambing.
punya bijak, lah. So, kita kembalikan dia, eh, trash.
Stand up memang betul, Razie. Tapi kita nak masyarakat sedar. Hmm.
Ah, so, that is where it all started lah. Hmm.
Uh, tapi, uh, tu, macam saya cakap tadi lah, jiwa penyelamat tu dah sebati dengan dia. Hmm. Macam yang terbaru-baru ni kan, Batangkali. Ha, dia pun pergi.
Boleh kalau nak hiris halus, tapi cik Nong suka koyak-koyak je. Sebab senang nanti nak keluarkan.
Yang ketiga, pilih varian bawah atau low spec.
I knew there were homeless people, but my perception of them was different.
Dan juga, eh, solar panel itu sendiri dijangkakan dapat bertahan selama dua puluh satu tahun.
Dan saya ingin mengambil peluang ini untuk berterima kasih kepada semua yang, ah, dah sokong kami sampai ke tahap ini.
di, berusaha saham London dengan memulakan dagangan.
nak berada sebagai seorang manusia pun, I kena cari benda yang I rasa, apa yang orang senang dengan kita. Mm-hmm. Ah. Okay? Which is, personality. Personality sangat penting. Mm-hmm.
So, bila dia tawarkan pada saya, tanpa ragu saya cuba.
[LAPOR LANGSUNG] 'Dakwaan PRN Johor strategi kluster mahkamah tidak tepat'.
You know, like, all the help you've given me has really made me to, you know, uh, living in a happy life, happy family, protected.
Negeri Sembilan. Hmm. Dia telah transfer 1.3 juta.
Seperti kita ketahui, Felda merupakan kubu kuat BN khususnya Umno.
I feel like this is interesting because especially in our industry, it helps that we're emotional. Mm?
Kongres Kesatuan Pekerja-Pekerja di dalam perkhidmatan awam, CUPEX, menggesa kerajaan melaksanakan tiga langkah penting bagi membantu pejabat awam yang kini terkesan akibat kenaikan harga.
Then, in future, yes, uh, saya rasa saya akan pergi sana lah.
And it's sad because, you know, we, we've, we're a country who's like, we're what, we're 60 plus years old now, right? Dude.
No, no, no. Tak, tak minta pun.
Arti PCR dengan izin tetapi boleh digunakan oleh orang awam untuk menjalankan saringan kendiri.
Parlimen MUA itu sendiri yang kita saksikan ada tiga saingan.
Aku rasa korang semua akan cakap korang, eh, nyatili joy, kan?
Ah, tapi itulah, orang kata kecaman yang dia dapat tu, fashion boy squad, kita panggil ini, dan, ah,.
NVMe SSD 1TB untuk dia punya storage dan grafik kart macam saya bagitahu di awal video dia pakai RTX 3070G DDR6.
Pengundi China, 95%, ini berdasarkan kepada keputusan pilihan rakyat negeri tahun lepas, masih lagi bagi sokongan kepada DAP.
Bayangkan anda bayar RM100 Malaysia, anda boleh dapat satu ANC Bluetooth headphone yang quality audio mantul gila guys. But,.
Tapi, for me, semua tu kita serahkan daripada Allah. Simple je lah. Tak adalah macam nak terlampau.
Uh, seterusnya, Farabi Ashraf, Nietzsche Hammock Light Ergonomic Chair. Saya tak pernah dengar. Let's check it out. Nietzsche Hammock. Macam ni, kan, aje.
There's a few possibilities where a lot of older houses, the rooms do not have windows.
Kamera makhluk ni dah ada dekat sini. So, kita tekan add. So, your device has been added.
So, tiga lagu tu memang jadi lagu yang sangat favourite.
Going like, yo, like, this person doesn't really need to know that.
Dia yang mereka design kebaya MSA ni. Dan actually, kebaya MSA ni,.
Itulah ada cerita yang diantarkan oleh Farisya yang kita kongsikan kepada korang semua.
I think, um, where, where, what makes a difference about the content that you make is that there's a very rich story behind every trip you go to.
I rasa, ah, selain daripada doa, selain daripada doa-doa yang baik daripada orang luar, I punya semangat juga sedikit sebanyak membantu untuk I sembuh. Ah, cepat.
Tak guna kalau kita push macam ni, macam ni, orang semua mati habis. Haa. Nampak?
Iman ingatkan yang sebelah sana je luas.
Eh, sama-sama dengan saya, saya dengar tadi dalam setengah jam.
You ada cerita kan, oh, babe, ada satu lagi cerita.
Sebab tu, Ramadan ini, kita kena langkah masuk aku sebagai seorang pentawabat.
Seperti yang saya sebutkan dalam siri yang pertama,.
Why you have to show to public? Who, who, who? That is look cheap already. Hmm. For the station radio. Apa, radio station.
Itu, ada dua orang pakcik kita orang dah keluar pergi cari kita orang.
Saya selalu ingatkan, iyalah, dah bunyi macam tua lah kan, dah lama sangat dalam politik.
Adakah korang suka dengan film Mat Kilau?
Kesakitan, ataupun, bukan kita nak balik pasal-pasal pengalaman tadi kan, tapi. Okay.
Ada lagi, saya fly, pergi kota baru.
Okay, first topic kita is outside food. Outside food ni, memang literally,.
Oh, I'm going for a 25% beat.
Pada ibadat tu lah, nak bawa pergi ke alam sana. Seorang, seorang, kita mati.
Tahniah kepada rakan-rakan dalam utusan dan pesan saya, tolong perhatikan dengan betul.
Tuan-tuan tengok waktu Dajjal main, tuan-tuan. Patutlah, ramai orang akan ikut Dajjal. Pasal iman kita sangat lemah. Sahabat saya kata apa?
You made it to the final interview.
Bila PKP asyik bersambung, asyik bersambung dan bersambung dan kita tak tahu sampai bila habis, jadi, kami mulakan satu lagi tim, iaitu serangan di laut. Hahaha. Nampak?
"Saya amat mengenali Perdana Menteri baharu dan beliau mengenali saya termasuk mengenai tuntutan kita.
And, dia kata, Irfan, time tu, memang, meronta-ronta, lah.
Okay, bila parents cakap awak boleh lepak dengan kawan malam ni, adakah itu maksud merdekaan sebenarnya bagi awak?
Ataupun, you ada option untuk belajar dalam English fully.
They may begin when they were ten or eleven.
Orang kata, orang-orang tertentu saja yang boleh apply.
Yelah, naluri seorang ibu mestilah terkesan apabila baca berita-berita macam tu, kan?
Oh, you man nak kena pergi doktor kot?
Less liberal lah, seperti, ataupun less liberal daripada apa yang diiklankan sebelum menjadi kerajaan.
Jikalau kita beli kesilapan yang paling teruk satu dunia kecam, Harry Maguire, sampai parlimen Afrika boleh ketawakan Harry Maguire, gunakan dia sebagai satu example.
Kalau kita simpan game dalam SSD satu lagi.
Jadi, agaknya, apakah kenangan yang mungkin tak boleh dilupa bila tamat Hari Raya bersama dengan ayah anda tercinta?
Masalah perhubungan ni contohnya, ah, tekanan daripada ibu bapa yang mahu anaknya mungkin jadi menteri, eh.
Eh, tapi masa tu dia rasa, dia rasa apa tau? Mungkin, wifi.
agreement and understanding about how you're going to be there for each other. And in what way.
"Saya wajibkan mereka hantar laporan supaya saya dapat membuat pemutihan serta mengetahui berapa banyak yang keluar daripada parti," katanya.
Sebab dulu, kalau kita buka klinik, mana-mana buka klinik, orang datang.
dan tiga buah, tiga puluh dua buah lagi, usia tiga puluh tahun hingga empat puluh sembilan tahun.
And do not be shy of failure. If you fail, so what?
Tapi, saya rasa, almost lah, semua guest yang datang sini, cerita wajib diorang adalah cerita, ialah, kita, duduk asrama ke, sambung belajar, kita akan duduk kat tempat yang jauh daripada family.
Macam tadi, macam Adam cakap, kalau korang nak ambil, ambil.
Saya cakap dengan Izal. Saya cakap dengan Izal. Izal.
Ketua Polis Daerah Baling, Superintenden Syamsuddin Mahmad berkata, pemantauan itu dilakukan memandangkan cuaca hujan sejak semalam.
dari first episode pun, orang dah macam nanti-nantikan akak punya performance lah. Eh, F6 ni memang milik,.
Jika rasa ini diperbesarkan dengan niat lain, ia boleh mencetuskan ketidaktentuan sosial.
Uh, dia terpulang pada tuan ku agung untuk menilai. Sesiapa yang paling sesuai.
Tidak, warna langit tidak akan berubah berdasarkan dirian kepala anda.
diabaikan atau dipecehkan sikit daripada istana, kan?
We have to leave Germany and travel to France.
Usaha ini disambut baik dan amat dihargai.
So, I think that's the priority in choosing a location as a home. Number one,.
Semayang sunat, ba'diyah dan qabliyah, kita tak mampu nak cukupkan. Allah bagi umur 60 tahun.
So, kau akan, kau akan pergi ke satu kawasan yang khas untuk take away sahaja, di mana itu orang-orang yang take away, datang, chow, datang, chow, datang, chow.
It is a fantastic, you know, very speedy development.
And, uh, just because I work in the makeover guys, I'm very, very thorough with all this kind of processes.
So, dekat situ pun, ada banyak sebenarnya tempat yang menarik sebenarnya.
Haa, sebab aku pernah baca benda tu lah, aa, dia punya,.
Dari segi offering kepada rakyat dan pengundi, khasnya menjelang PRN ni. Okay.
Kata Ahli Parlimen Semporna itu lagi, PH sanggup bekerjsama dengan kerajaan selepas mandat yang diberikan oleh rakyat telah 'dicuri'.
kena buang tulang paha dan tai tu.
So dia macam set upkan rumah tu sebagai tempat yang di, untuk memerangkapkan Mexico Cartel semua tu. So agak ni lah macam,.
Sebab, kadang-kadang, orang tu semua, diorang nak kita reply.
Setuju tak kalau aku cakap, sekarang ni kita dah tak nak terikat dah dengan hutang dan kita nak hidup bebas.
Bukit Mokchun yang terletak di Kodiang Negeri Kedah merupakan destinasi yang tidak asing lagi bagi mereka yang mengemari aktiviti mendaki.
Okay. Okay, satu lagi. Saya terdetik baru. Saya suka spontan je, bang. Ha. Cerita kacang MBS ni.
600 ribu satu angka yang besar, ya.
Maksudnya, macam, sepontan, se-sepontan, tinggalkan apa yang akak buat, and akak terus pergi ke depan.
Saingan bola sepak Liga juara-juara Eropa terus rancak menyaksikan tujuh pelawanan bagi minggu kedua berlangsung awal pagi tadi.
Ekonomi Malaysia sejak tahun 1970 telah mengalami pasang surut beberapa kali disebabkan oleh pelbagai faktor yang sebahagian besarnya berpunca daripada faktor luaran memandangkan polisi keterbukaan ekonomi Malaysia.
Haa. Dekat wishbook dia, bibi pun sama. Dia cakap macam ni sama.
So that kita kena relax jap, control balik kita punya emotion, make sure dia pada tahap yang optimum dan stabil.
Kesedihan ialah emosi manusia dan tidak mempunyai warna tertentu, tetapi orang sering mengaitkannya dengan warna biru atau kelabu.
Agong, Raja Permaisuri doa kejayaan Kontinjen Malaysia ke Sukan SEA Hanoi.
Saya direka untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan untuk berkongsi rahsia.
Kerajaan tidak bercadang untuk menutup pintu sempadan negara ketika ini, walaupun terdapat kes jangkitan cacar monyet di beberapa negara lain selain Afrika.
Malah, bekalan telur ayam import dari India katanya tidak masuk ke Sabah.
Kementerian tidak akan teragak-agak mengambil tindakan tegas. Option yang ada.
Model dia, saya tak pasti dekat produk tu sendiri, tak ada tulis model apa.
PH perlu menyesuaikan pemesejannya dengan kebimbangan dan kepentingan khusus masyarakat Melayu dan Islam.
Cause I feel if you just do it for the heck of it, you're not gonna be serious about it, it's gonna crash and burn and you'll be like, eh, time wasted. Like, you gotta be intentional, right?
That, you don't, you don't, you don't think about the money, but the moment it's up, for example, like this podcast. Yeah.
Memang korang boleh bayang lah, pergelutan, kalau orang kena rasuk ramai-ramai ni, macam mana? Haa, dia lebih kurang ke?
It's a program of dawah and tau'iyah. The realization.
Kau tak adakah rasa nak buat cerita yang komedi sikit ke, light-light ke? Saya, saya tanya balik diri saya. Aku ni bukan pelawak. Kan?
Jadi, bentuk dia tidak akan jadi empat segi. Dia akan jadi mungkin, aa, melonjong.
Jelas Dr Mahathir, sehingga kini Pas tidak menarik balik dakwaan yang dibuat terhadap UMNO suatu ketika dulu bahawa parti itu adalah kafir.
It might not be the last one here, but. Yep.
penerima, okay, penerima, ah, EPOKU, iaitu Elon pekerja orang kurang upaya yang melepasi syarat kelayakan bekerja dengan pendapatan di bawah RM1500 sebulan.
Then, it's, uh, kosara pun tak apa-apa.
Nak jatuhkan orang, pemimpin besar-besar, hantar orang perempuan. Zaman kita,.
Uh, okay lah, this is the property lah.
Cuba main sorang-sorang makcik, tak, so, no.
Hari ini kita nak tengok satu produk lagi ini. Tapi sebelum itu,.
Pemilik nama Yunalis Zarai ini berkata beliau tidak mahu orang luar berfikir peminatnya di Malaysia sering bergaduh diantara satu sama lain.
Dia, masa korang buka dia punya plastik, sebelum ambil keluar dia punya silikon, korang dah boleh rasa, korang dah boleh hidu dia punya,.
Because, you know, I know my mom always kinda tell me, you should date a rich man.
So, um, from a pretty young age, actually, um, basically, his father has been buying them watches with value.
That's why, bagi saya, aesthetically, saya berani bagi kepada anda, Attack Shark X2 ni, 10 per 10. Alright.
Sebab, sebab tu, saya ada satu mindset yang mana tak ramai orang ada lah.
tanpa simpan dalam peti ais. tengok keknya,.
Tapi, habis minat gitu je, pasal, dia memang minat study pun. Oh, minat study?
Sebab, kita tak tahu rezeki kita kat mana. Hah.
And, yeah, very nice touch, I must say.
Anak-anak asnaf yang kecil-kecil kat satu Malaysia ni, whether dia yatim ke, dia dibuang ke, dia, dia poor, dia small, ya.
Kalau harapkan Wallah On, hapah pun tak ada.
So, this kind of, uh, plastik punya produk ni semua, dia adalah dalam, masuk dalam category macam, xenoestrogen. Okay. Maksudnya, dia mirip macam estrogen,.
Tinjauan Belanjawan Terbuka (OBS) boleh digunakan untuk mengukur tahap ketelusan belanjawan di Malaysia.
Sepatutnya kita kena ambil energy kita ni,.
tindakan segera akan diambil untuk meningkatkan pendapatan rakyat dan pemulihan ekonomi negara dalam masa yang sama menjadikan Malaysia paksi ekonomi Asia Tenggara yang berteraskan industri masa hadapan.
You know, sometimes, like, the conversations that you have, maybe in Singapore, and like, when you're overseas is different, because you see different things, you experience different things, right? True, yeah. So, I think it's very nice.
And so, kalau korang tengok podcast ni yang aku nampak macam agak excited ke buat-buat tak perasan je, okay.
So, dia akan masuk, aa, kerja dalam sekitar pukul lima petang macam tu. And dia akan habis pagi lah. Pagi besok lah.
So, antara yang semua power tu, tapi I yang paling, uh, poyo lah.
Tambah-tambah lagi kalau kita lihat, proses perubahan kerajaan yang berlaku baru-baru ini cukup kontroversi, mendebarkan.
Eh, bang, dah buat biat ke, bang? Ha, bang? Buat puasa ni, minum air, aduh. Sabar, bang, sabar, bang. Bang, rukun Islam tu, bang.
yang melibatkan kos hampir dua bilion ringgit yang saya percaya akan dibuat bersekali dengan hybrid dengan projek tembatan manji. Okay? Last question? Tak ada? Okay. Terima kasih.
Agak berat untuk saya memohon berhenti daripada PAS. Tapi itu peruntukan perlembagaan yang ada. Memohon berhenti dengan sendiri. Itu dalam perlembagaan.
So, ah, Sherry Ibrahim lah, cerita kat saya, dia pun ex Qatar. Dia kata, ada kefew. Betul tak?
Rakyat dah tak lakan nak tanggung itu ini.
Awak cakap, okay, awak cakap tadi kawan-kawan tak boleh membantu.
Apa nama ni, bercakap, bagi semangat. Sahabat ni pulak pergi ke depan. Dikata, wahai Abu'l-Mubaydah.
Okey, kalau kita nak melihat kepada faktor, ehm, bagaimana ataupun siapa rakyat nak pilih, ah, pada PRU kelima belas ini, pastinya ia melihat kepada manifesto-manifesto yang telahpun di, eh, bincangkan ataupun dibentangkan oleh parti-parti politik utama dalam negara.
First kali, eh, aku nampak tadi, eh. First kali, eh.
But, let's say we take it a stretch further, and you travel, like, in the sixth year of marriage, or like, after you get dating and marriage, for the first time you travel, it's after your,.
Selain itu, 20 pengundi awal melibatkan tiga DUN tersebut akan mengundi melalui pos.
And there will be a spire tower that is sandwiched again right next to this.
I think, also, entahlah, maybe it was like,.
Orang tak marah. Orang tahu bahawa itu, eh.
Bermakna proses tu sedang berjalan. Kemudian pergi ke proses, mahkamah, rayuan.
Dan akhirnya Nabi Adam bertawabat pada Allah dan mengulang-ulang doa yang mana doa Nabi Adam ni cukup special sehingga Allah rakamkan dalam Al-Quran. Macam mana doa tu? Saya nak kongsi pada korang.
Saya perlukan sesuatu yang berkilau untuk buat silap mata. Hah! Yang ini macam mana?
Haa, dia ada spek E, dengan spek G. G. Okay.
Kita pakai-pakai akai kata, dia berada pada kenikmatan. Kita cuma ruah.
I'll sit on the couch probably and make sure like, you know, there's a, there's a mat to fall off, like a trampoline, you know, like, like bouncy, comfortable.
Dapat, kita bawakan Ustaz Adnan dekat sini sekali lagi untuk kita memupas isu-isu yang mungkin menjadi bualan ramai. Sebenarnya, kalau ikutlah Ustaz.
The, the white flag movement is, is one form of help that is being, uh, asked for and, and provided.
Bukan sekadar beri pandangan, tapi peluang perniagaan, dalam bidang pertanian, menolak ke, kebeberukan yang berlaku dalam masyarakat, rasuah, pelewangan, penindasan, rapasan tanah, yang juga menjadi isu.
Duduk atas, kau sorang kat rumah ni.
And, you know, showing us how to change diapers. I recorded.
Okay, jadi sekarang saya dah setuplah Rode X, XDL100 ni dekat dia punya mount lepas tu pasang dekat si stand dan cara terbaik korang nak set up microphone ni ialah guna boom arm yang, yang heavy duty. Contoh macam yang Rode sendiri keluarkan.
Semua tu akan buat lagi banyak air keluar daripada tubuh korang.
Yang, dapatan-dapatan daripada jawatan kuasa khas mengenai kes Tommy Thomas. Batu putih. Isu ni bolak dibangkitkan. Kerana kecuaian.
okeylah, nak tanyalah, uh, you guys, um, since I masuk tiga hari ni jadi tim Aman Azhan, nak tahulah siapa je yang tak suka dengan Alia.
Uh, but, yeah, we go that a little bit.
Bowington menyifatkan kematian pelakon itu sebagai sesuatu yang amat menyentuh hati jutaan peminatnya di seluruh dunia.
It is honestly, the, one of the best anime that I've watched on Netflix recently.
[LAPOR LANGSUNG] RASMI: BN menang dengan majoriti dua pertiga kerusi.
Like, I know I need to wake up.
It was all my friends who were dickheads.
So, lepas tu, macam, tiba-tiba, dia punya sister keluar.
Orang sekarang kaya, tan-tan. Orang dulu budaya.
Dan, janganlah kita tolong menolong dalam perkara-perkara dosa dan juga permusuhan, insyaAllah. Baik, kita sambung cerita pasal Mahachai. Aha, Mahachai. Pasal RBA tadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Dalam pada itu, gergasi e-dagang seperti Alibaba Group dan JD.com yang memiliki dan mengendalikan beberapa tapak e-dagang perniagaan kepada pengguna terbesar dan paling dipercayai di China menjadi pesaing hebat yang mampu mengatasi Amazon di China.
Minggu lalu, Yusof mengesahkan beliau digantung keahlian parti selama enam tahun.
So, aa, dia orang lain cari parking. Kita parking sini.
Siapa nak beli, anda boleh beli sekarang.
Perdana Menteri berkata semua pihak tidak patut terus menggunakan kaedah lama yang telah digunakan sejak berpuluh-puluh tahun yang lalu.
And Hot Wheels ni aku lebih suka beli daripada depan berbanding online sebenarnya.
Let's say you're super passionate about this, even though there are ups and downs in our industry,.
Namun begitu, bertitik betul-betul lah dari itu, banyak perubahan telah dilakukan bagi memastikan tugas pemerintahan awam tidak terhenti dan masih boleh dicapai oleh rakyat untuk saat-saat tidak diduga ini, Gigi.
Dan, at the same time, dia tengah message dengan Melissa. Okay? Dengan Melissa.
And I was the producer, given the, the, ni, the task to, to run show.
'''Sekolah Kebangsaan Sulaiman''' atau nama ringkasnya ''SK Sulaiman'', merupakan sebuah Sekolah Kebangsaan yang terletak di Jalan Annuar.
Choose one of your favourite YouTuber lah.
Haa, sekejap lagi kita nak, nak suruh Jan bagi pendapat sikitlah. Okay.
Ia terpulang kepada kita, bagaimana kita gunakannya. Dan saya lihat, saya fikir,.
Terima kasih kepada anda yang tanya saya.
Sebab memang tak ada ukuran kat depan. Imam ni.
In any change, in the short term, someone will lose. It always is a win-lose situation. That means, I change, right? Maybe I win, you lose. Yeah.
Yang lebih merunsingkan, tuan-tuan, puan-puan sekalian, semua ini berlaku disebalik segala kecelaruan dalam industri padi dan beras negara kita ini yang kita boleh katakan telah mencapai tahap kronik serta gila pada ketika ini seperti kemunculan isu kehilangan beras putih tempatan dekat pasaran pada ketika ini akibat eksploitasi di peringkat kilang dan burung tapi masa PRK banyak pula pada tempatan. Itu yang pelik itu.
Tanpa rafizi, media prima memainkan peranan penting dalam menyampaikan perspektif ekonomi kepada rakyat yang melibatkan dasar kerajaan.
Semangat juang tinggi China berbayar di hujung permainan apabila Wang Shanshan menyelamatkan mereka daripada kekalahan dengan gol semenit sebelum masa tamat.
Selepas polis dah buat kerja dekat sini, apa semua, kan? Ini kita back to Singapore lah. Apa jadi dekat si Saronizam ni? Menurut sumber,.
Zombie sini, sini, yes, yes, yes, betul, betul, betul. Alright, okay, zombie atas, atas, atas.
And, kalau korang nak tahu, dalam setahun, kutipan Warner Bros melalui lagu Happy Birthday ni,.
Sokong PH, naik ke tanpa kekuasaan dalam UMNO, adakah mereka sanggup atau berani.
Paling, paling banyak kita dapat enam bulan bonus daripada Tony Fernandez. Itu yang.
Mengapa anda mendapat tiket? Kerana ia melintasi kentang panggang!
Anwar Ibrahim, seorang ahli politik terkemuka Malaysia, telah menghadapi pelbagai tuduhan liwat dan rasuah sepanjang kerjayanya.
Okay, tapi, tak apa, itu dia, aku rasa. Yes.
Takutlah aku. Okay. So, sampai macam tu lah. Ah, video macam.
dalam negara, benda yang paling penting, macam mana yang saya katakan tadi, adalah keutamaan tu, harus bagi kepada what, how can they serve the people.
Yelah, kita mana tahu. Kadang-kadang, session ini, eh,.
Bila, lalu, kat jiran nenek tu, jadi nenek saya teguh. Teguh lah, jiran dia, okay.
Adakah, ah, ciri-ciri seorang hafaz profesional lelaki dan wanita itu berbeza kerana kebanyakan profesional sesuai kepada lelaki? Haa, ini dari sudut gendernya.
Rasuah boleh menjejaskan kesahihan institusi kerajaan, menghalang pembangunan ekonomi, dan memburukkan lagi ketidaksamaan sosial.
That's why, to a large extent, apart from political power, the US dollar is still relevant. But, in this increasing age of.
Of course, juga, untuk barang-barang yang saya rasa berbaloi untuk anda beli dari react setup, react PC kali ni, saya akan share dekat ruangan komen di bawah.
Uh, first of all, Aish kenal dengan seorang perempuan ni dari IG. Dia DM Aish dulu.
ke dua-dua suspek berusia lima puluhan dan empat puluhan itu ditahan jam tujuh malam di kediaman mereka di Petaring Jaya, Selangor semalam.
Institusi ini mesti dilindungi daripada campur tangan politik dan dibenarkan beroperasi secara bebas dan adil.
So, dia ada motif kenapa kita kena boycott. Itu yang pertama.
suara saya sendiri untuk menjelaskan, aa, rakaman suara tersebut, ya.
They start talking about price per square feet.
I remember this was before this office had their renovation.
bersambung-sambung tau, continuously. Ah, dia macam bersambung.
A very selective definition of death in custody.
And it's all parts and pulses of light.
Sementara itu, kerusi Bidayuh di Mas Gading, Mordi Bimol tidak mahu melepaskan peluang untuk kembali berada di pentas Parlimen.
Ataupun nak buka shelter ni, dia kena paling utama is kita kena mandulkan kucing lah.
Uh, I think, uh, maybe you have also special insight kepada apa yang barangkali mungkin boleh kita katakan akan berlaku untuk lima tahun akan datang.
Ia tu, kita akan berjumpa lagi di dalam Walrus Animation Challenge.
Alright, guys. Jom kita pilih pemenang, eh. Uh, banyak gila komen. Oh, semua spam, spam. Huh, nice, nice.
Kalau kita tengok dekat, uh, SEA Games yang akan datang contohnya, uh, kita ada perlibatan Valorant pula.
"Sebenarnya tiada apa yang berlaku, ia tidak seperti yang digembar-gemburkan.
Dot, ya, daughter ni saya follow lepas saya follow Nazri Hamdan.
Itu, terdetik Ismah nak buat lagu melodi macam tu. Hmm.
That is so below the market value one.
Macam, okay, layan je lah, okay call.
Tapi at the end of the day, bila I tengok komen-komen dekat dalam my channel, ramai orang yang mendoakan kebaikan I.
Saya just buat live sementara saya memang kebetulan saya nak edit video, eh. Okay, so, macam ni.
Kau boleh tolong terjemahkan sikit tak dia punya bahasa reka bentuk dia ni, Pak.
Solat dulu. Oh, okey. Pray maghrib dulu.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik dan lirik untuk menari!
Bila kita orang luar ni, kacamata kita berbeza. Kan?
Malah katanya, kerjasama diantara parti-parti sebelum ini dilihat disifatkan tidak 'berakar dan berbumi".
Annuar nafi atur rancangan dengan Ismail Sabri rebut jawatan tinggi UMNO.
Yang lain cakap lah, I nak travel the world, I nak see the world, I nak ni, sampai dekat I yang macam, apa benda, yang tak cliché, eh, jawapan, kan?
Turret controls went all-electric, increasing reliability and crew safety, and producing some weight savings.
Like, oh, you must be successful to be able to afford a $15,000 bag at the least. Yeah. Sorry.
Beritahu saya jika ada perkara lain yang boleh saya bantu.
Okay, itu dari segi latijah ataupun tujuan untuk belajar itu kita kena jelas.
Dan kemampuan Harimau Malaya mengharungi situasi penentuan sepakar penalti semalam juga antara titik tolak penting kemenangan negara.
Tuan Yang di-Pertua , Pada masa ini , Pasukan Marin seperti yang dinyatakan masih belum lagi ditubuhkan .
Mengikut keperluan dan minat golongan bilia dalam pemimpin kerti berkenaan.
Lebih separuh daripada kes baru COVID-19 di Sabah melibatkan individu yang sudah menerima vaksin COVID-19.
Sebab, eh, of course, kesihatan, orang kata ni, di zaman sekarang ni, kesihatan mental dengan physical tu, depression tu sangat real.
Haa, aku lambat sikit, nanti aku follow.
Quran akan bawa tuan-tuan kembali ke pangkal jalan. Kalau tak, masakan Allah turunkan Quran. Quran adalah panduan hidup manusia.
Uh, jadikan pasangan kita bukan hanya dia sekadar isteri ataupun suami saja. Jadikan pasangan itu sebagai sahabat.
Bawa pergi hutan, letak orang kat situ, dan Ina tiba-tiba keluar dengan satu macam belt yang ada papan, okay, menutup buntut dia.
I think the makeover guys did try to do a very good job on it.
Do you feel like there will be a time where.
Bila anda dah ada anda punya own fanbase, anda ada, anda punya peminat sendiri, anda boleh buat duit dengan.
Bukit Sari bakal saksi saingan lima penjuru?
Apa kaitan usaha dakwah ni dalam kancah politik Malaysia?
But, bukan dengan, bukan dengan hakim sahaja. Senang cerita, senang nak cakap. Bukan dengan hakim sahaja lah. You, you, you, you sini datang. Kata, you kata apa?
Daripada segi flow, OB dia pun nampak macam memang menariklah. Mencabar gitu.
Ia selepas varian Omicron meningkatkan rekod jangkitan dan membebankan sistem perubatan.
Apa yang kita rasa betul tu tak semestinya betul di sisi undang-undang tak kisah sama ada undang-undang syariah ataupun undang-undang secara am.
Dan kita jadi bodoh, tak tahu nak buat apa.
Sampai bila kita nak kena paksakan dengan penguatkuasaan undang-undang dan sebagainya.
Keduanya berkenaan tajuk akhbar yang macam kurang hajar dan juga tindakan yang sangat bagus daripada Tan Sri Idris Harun untuk mendakwa Malaysia kini atas disebabkan oleh komen-komen pemacem mereka yang menghina mahkamah.
Dia adalah RM2K, dia dah ada FreeSync, dia punya quality panel tu dia pakai Nano IPS.
Sedangkan, orang lain punya keadaan tak sama macam kita.
But if it's a condo, it's, uh, two car parks every,.
Setakat ini, kementerian berpegang kepada apa yang telah diputuskan oleh menteri yang terdahulu, iaitu rakan yang berhormat daripada parti amanah yang telah memutuskan melalui satu mesyuarat agar pembangunan itu diteruskan, density diturunkan, tanah di atas lot.
Korang jangan jadi kikilala, ataupun jadi siham. Haa. Jadi siham, macam kerang tu,.
Kita stay lah, dua, dua cerita seminggu. Ha, macam mana? Korang nak yang mana? Kalau setuju, tulis dekat bawah setuju. Okay?
Toping dan saluran tangan pembedahan tidak boleh dipakai lebih lama daripada beberapa jam dan harus dibuang untuk mengelakkan pencemaran.
Kita juga tunjukkan tokoh-tokoh muda. Kita harap dengan gabungan ini.
Hitam punya, hitam punya cerita lah, senang cakap. Haa.
You might feel it, and you might feel like, oh, okay, maybe, you know, I have to slow down, and, and so on, if you don't mind me asking.
Gambar pertama, kami tunggu dekat Philippine Airlines.
bila angin kuat merubuhkan sebahagian daripada struktur pentas di Festival Medusa.
Your mind space at that time, and also what you would have said to that person back in that time. Alright? Yeah.
Ada orang, dia ada sejuta rilet, pun dia tak rasa kukuh lagi.
Bush yang di mana dia adalah Presiden US yang ke-41 dan anak dia yang bernama Josh Bush adalah Presiden US yang ke-43.
Anda juga perlu bola yang tidak terlalu ringan, tetapi cukup berat anda masih boleh dibuang dengan mudah.
Uh, contoh kita terapkan, kita ada satu benda yang kita boleh offer lah, kita boleh tawarkan kepada dunia, orang Melayu ni, iaitu elemen ataupun konsep budi ni sendiri.
Sebab, kalau bumi, dia nak panggil matahari tu, dia panggil, eh, sun.
Uh, dan perbezaan antara objektif, strategi dan taktik. Memang beza. Tiga-tiga ni beza. Okay.
aa, pusat pemerintahan Islam ketika itu, keluar satu arahan, pekeliling,.
Kamu tengok, eh, you know, wife kamu ke anak-anak kamu. See how they're suffering.
Tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan melodi lagu kebangsaan anda.
Yang ini, energy drink, dia warna biru. So, mari kita try.
But, but, but, still, kalau anda nak main game 4K dengan setup sistem yang sangat.
Yelah, bila kita ada lebihan wang dan sebagainya, nak menyimpan tu mungkin kita bukan keutamaan dah. Ha, kan?
Kita boleh pergi ke kompleks kraft. Ni jalan Conley sebagai contoh. Banyak je pilihan dekat situ.
yang berlaku kepada mereka yang di Gaza, pejuang Hamas.
Betulkah perempuan tak boleh ambil gambar dan upload di media sosial? So, soalan dia,.
Memang ada perbezaan dari segi feeling typing tu sebab dia pakai dia punya on switch kan. Tapi, still, bagi saya, overpricelah.
Buat apa kan dia, eh? Dah tidur ke belum budak ni? Senyap-senyap.
I think they've, like you really say, they've done their best. Yeah.
Pendek kata jangan sampai tersilap sehingga merosakkan diri," tegasnya seraya mengakhiri bicara.
If we had just been honest. Why cant we just be honest?
CO2 emission, uh, nitrous oxide dan sebagainya.
falls in love with the home design. Just nice, he's the neighbour.
Jangan sampai makna musuh menguasai kita dengan sebab kesilapan kita. Berdamai lah. Kan? Haa. InsyaAllah.
hauk juga, kan? Betul. Ha, macam tu. So, apa yang berlaku adalah reality. Ya, betul.
Ada, Nen dan ada team yang lain.
Kurangkan berat badan, uh, exercise, makan healthy, uh, sebab apa? Sebab kita nak kurangkan risk. Cardiovascular risk.
Uh, cerita masa tu, uh, diorang dah cerita dah, that, that body, that certain, uh, uh, register flight tu, DC-10 World Airways.
Uh, fasa endemik selepas satu pandemik, uh, COVID-19, uh, yang amat serius, di mana lebih kurang dua tahun, uh, kita terdapat, uh, beberapa lockdown, MCO,.
Tetapi sebelum itu, saya nak alu-alukan dahulu semua anda yang mengikuti webinar ini di Facebook Cool FM.
Uh, perkhidmatan mobility, ialah, dari segi peranan pengangkutan itu kepada ekonomi.
Flavour yang Adrian suka adalah pink lemonade ini.
But then, it, if it's a very good pay master, I will want to keep them.
Uh, bagi ekonomi, uh, dan ketika beliau kini menjawat jawatan juga sebagai menteri kewangan.
kelas yang tersendiri. Diorang ada pendirian. Diorang tak easily. Yes. Ah, tak easily. Yelah. In fact, you know, so, tanah.
Dan kita pun bercakap, kita sendiri mengiyakan.
Itu kira, I bayar, memang I bayar sampai bulan ni sahaja sebab I pun ada barang sikit sana lagi kan, mahu tengok kan. Ah, lepas tu, kira.
Kami perlu, uh, terbang dengan full PPE, eh. Full cover PPE. Uh, cuaca yang panas.
Shamshir dan juga rakan-rakan beliau dalam bidang guaman.
So, macam mana bila orang tanya pasal dunia film ni, macam mana boleh masuk apa semua, I tak pernah tinggalkan nama Shamsul Yusof pasal dia yang fight.
It's a friendly bunch of bikers lah. Actually.
So, disebabkan awak ni macam seller, saya bagi awak RM15,000. Okay? RM15,000, Ana. Okay, next!
Tapi, dia punya formula tu macam, you know, macam, tu, Mirafizah pun tengah, tengah, tengah, tengah, tengah, macam orang kata, tengah hot lah kan, tengah hot.
Eh, kalau tak, tak buka, tengok. Biar aku jual je, sini. Ya Allah, eh.
Give of apa? Give. Mertua, mertua, baik ke, atau? Bukan mertua. Oh, baik. Oh, pandai.
KLCC pergi kampung baru jalan kaki pun sampai, bang.
Tak terfikir waktu tu Isma hidup susah. Oh.
Kurungan Akta 730 telah ditimbangkan dalam jatah kuasa dan telah dipersetujukan tanpa pindaan.
Macam, leser kalau korang pernah tengok tak perbahasan dekat Parliament Britain?
Okay, ni, aku ambil, take portion, kan, makan sikit-sikit, kan.
But that's a constant, that's just a constant dialogue we need to have.
Um, lama kelamaan, kita always think, kerja, tetap kerja. Ya.
Uh, because, also, as much as, kinda, is it a love song?
Lepas tu, tak pasal-pasal kita masuk lockup.
Kita akan buat AIDA64, Prime, eh, Prime 95. Lepas tu kita akan main game. Then,.
Saya malas nak ada satu lagi film lalu benda yang sama lagi.
Haa, ni muncul dekat episod last Ultraman Mabeus, Alien Emperor.
Loh mahfuz, tempat yang Allah Ta'ala menentukan semua urusan kehidupan manusia.
Traveling with the wrong person can be a total nightmare.
Kalau kau nak tahu Astro First punya adalah, film tu akan ditayangkan di Astro First. Astro First akan dapat share dia,.
Tapi kalau engkau jenis apa, orang tu suruh engkau, kau cakap no. Orang tu nak buat apa? Ya. Kan?
And, then, second account aku, Ucast pun, dah, apa, 230,000-40,000 follower.
Menteri Ekonomi Rafizie Ramli menjelaskan langkah itu antaranya usaha mewujudkan peluang menjana pendapatan tambahan kepada golongan B40.
Alamak, aku, taktikal tu, dia budak kecik.
Rakyat Brunei yang berhasrat melancong ke luar negara juga digalakkan untuk memaklumkan kepada kementerian luar mengenai butiran perjalanan mereka dengan mengemukakannya melalui lawan sesawang kementerian.
Tahniah dan terima kasih kepada semua pelajar, guru dan semua yang terlibat dalam pertandingan ini, katanya ringkas.
Um, I'm not too sure about bonds. Certainly, commodities are moving up.
Betul, Thailand, Thailand memang telah legalize-kan cannabis, tapi that is only one aspect of a comprehensive.
Itu pun benda yang baik untuk kita. So, kita boleh memperbarui lagi lah. Kita punya persembahan.
So, kalau korang tengah guna dekat outdoor, bila kita pasang wind muff ni, dia memang akan block lah bunyi angin tu.
Kalau saya nak cari duit, tuan-tuan, Allahu Rabbi. Ya. Kami bukan masak telur, tuan-tuan, tak. Kami masak ayam. Kami masak kambing. Kami masak ikan. Eh.
Okay, jee, saya datang kat tempat ni, jee, saya boleh bayangkan tempat ni dulu ni, hutan ni, jee.
Sebab bila you susah, dia tak letak makanan atas meja you.
Gunung Semanggol hendak sangat, jadi Hulu Kinta bangunlah, katanya.
Setiap hujung minggu, Salinah Sah bersama keluarganya turun ke pasar tani di Tian, Matu untuk menjual hasil-hasil makanan tradisi.
Daripada jumlah keseluruhan 20,131 laporan FV yang diterima untuk vaksin Cominati, hanya sebilangan kecil iaitu 1,162 laporan dikategorikan sebagai FV Serious.
Waktu, waktu saya ceramah tu, malam tu, pekat berimpun di hotel apa, kat KL tu. Ha? Sheraton kan? Ha, tu.
4000 tu tahu tak dia punya prospect macam mana?
Mungkin sebab, I rasa lebih best perasaan yang sebelum jadi artis tu.
Haa, yes, Hariki kata, jazzy wargaming lagi.
Tengok which one is tu, apa semua.
Aku rasa teaser trailer ni banyak kali aku tengok kat PowerGum, okay, daripada Pixar Studios.
Anda pergi dekat, uh, saya punya, uh, spreadsheet tu, kan? Saya punya spreadsheet.
Apai Genie punya apps, dia akan ada dua pilihan sama ada kita nak track mode ataupun kita nak live mode.
"Saya faham ramai ahli dan penyokong DAP merasa amat kecewa terhadap keputusan ini dan mengecam tindakan kita.
Saya rasa, apa yang berlaku pada langkah Sheraton dan juga kejatuhan Datuk Seri, eh, Tan Sri Mohiuddin Yassin itu dan kenaikan, eh, yang amat berhormat, eh, Datuk Seri Ismail Sabri itu,.
Tentuan, kalau sampai tahap begitulah hidup kita.
Ganja ditemukan dalam 18 guni plastik dalam keadaan terapung di dua lokasi di perairan Kuala Pelis semalam.
Tak tahu lah, ke arah mana, director ni nak bawa, film ni kan. Tapi, itu adalah personal preferences aku.
Sebab, ini, akan merosakkan hidupan, dalam, laut, dan juga sungai.
So, this particular color right now, that I'm reviewing, okay, is actually called the NR30 White Red.
Diorang memang buat khas petik ais yang besar tu.
Basically, did you get the wrong address?
Haa, jadi berjaya kitorang, aa, pulang dengan rasa seronok, saya rasa saya nak applause tu, aa, ICC eh, biar diorang panggil, bang, eh.
ketiga, jawatan kuasa pilihan khas perdagangan dalam negeri keusahawan, sub, keusahawanan, kos sehara hidup dan pertanian.
Maknanya, pada zaman itu, kan, yang hadari, pada waktu itu, baginda Rasulullah SAW dan umat Islam begitu kecil jumlah angkanya.
Ha, so kalau kita bangun pagi tu, kita still rasa, ngantuk, penat, letih, lesu, rasa macam, ha, kalau boleh nak tidur lagi, ha.
Lagu Gloomy Sunday dialihkan ke bahasa Inggeris pada tahun 1936.
I'm sorry for the bellekness because dah lama dah tak cakap pasal Inggeris.
This is not what we voted for. Democracy is not dead, guys. We are the democracy.
Dia pun kata, nak beli produk ni, kena buat medical test.
Sehubungan dengan itu, Malaysia menggesa negara-negara anggota PBB.
Macam aku, of course, kalau next talk, aa, aku suka KK Kota Baru. Oh, Kota Baru. Kota Baru, makanlah. Oh, Kota Baru, best juga. Seek Rabu, babe. Kota Baru ke yang ada hujan?
Katanya, Mendiang pernah bekerja sebagai penurik getah, sangat berdikari dan gemar berbasikal.
She grew up Buddhist, but towards the end of her life, I think she, maybe, Converted?
Bila diterangkan, apa dia tahkik? Eh. Siapa dia orang tahkik? Siapa dia orang yang, ma'rifah? Iaitu, seseorang yang, al-jazmu.
Hanya berbaki dua hari sebelum skuad kebangsaan memulakan aksi dalam kempen hoki Piala Dunia 2023 di Roquela, India.
Kes Najib sampai sudah tak mampu untuk dibuktikan. Walaupun 22 bulan,.
Uh, Rina works for a company called Far Capital.
Jadi, itulah sebenarnya, kita malu bila kita keluar.
Permintaan ini ditolak oleh pihak NATO dan AS dengan alasan ia hanya akan memberi kuasa veto kepada Putin. Apakah kemungkinan Ukraine diserang oleh Rusia?
channel bersenam, tech ed, channel untuk sihat, channel travel, channel main game dah dua kali dah saya cuba. Tak menjadi juga. Channel main game? Haa. Haa, channel main game. Itu, 2014 tu dah start dah.
Benda yang susah kita nampak iaitu pada zaman Pakatan Harapan iaitu Menteri Komuniti berbora ataupun mengadakan mesyuarat bersama-sama dengan wakil-wakil luar negara. Alhamdulillah, makin lama makin.
MASALAH anak cerewet atau susah makan antara perkara biasa dalam kalangan anak kecil berusia bawah 9 tahun.
Haa, sebenarnya, Iman tengah tunggu kawan-kawan Iman yang lain.
InDesign speakers, or they call guru that can actually certify other dentists.
After what you do on social media especially.
Kau tengok, kau nampak macam, shit, aku, aku buat something, dia pun buat something.
dan naik taraf facility sukan supaya dapat kita mengurangkan masalah gejala, aa, belia sosial.
Tengok orang tengah tunggu okey, aa, keluar klinik, sambil tu, main rock, scissor, paper.
Walaupun kes rasuah Najib adalah penting, rasuah adalah isu sistemik yang memerlukan pembaharuan menyeluruh untuk ditangani.
And in Malaysia, generally, it's divided into three main categories. Number one will be agriculture. Number two will be building.
So, banding dengan yang Mail cakap tadi, apa, 25 ribu.
Usaha advokasi lebih berkemungkinan berjaya apabila disokong oleh gabungan pemegang kepentingan yang luas.
sama dengan yoyo tadilah, kalau tak silap saya. tapi bentuk dia tak ergonomik sangat. dia macam empat segi. minimalist, dia more to minimalist.
Yang mana boleh tengok lagi Iman punya design. Okay.
Memberi tidak semestinya yang mahal tetapi dengan keikhlasan nilainya pasti bertahan lama.
Walaupun saya akan review totaling, saya tak tahulah macam mana. Saya akan buat comparison lah. Senang sikit kan? Ah, ni, anda boleh beli ni.
Kita setakat mana kita mampu bagi jadi diri kita, eh, kat ni.
Kita mengharapkan kepada kerajaan negeri tengah nu, agar dapat kautimlah dengan pihak polis.
Lepas tu, kalau anda main game tembak-tembak, seriously, monitor ni sesuai untuk anda sebab spesifikasi tadi. Plus,.
Suasana yang baik apabila berlaku keadaan Sabti Pilaraya tahun lapan puluh enam, saya rasa.
iCloud saya tak pasti nak buat macam mana, but, by right, ah, boleh buatlah, kan?
Pelomba Ducati Lenovo, Jack Miller, berjaya merakam kemenangan sulungnya musim ini selepas mengungguli pelombaan MotoGP di Lita Motegi, Jepun.
Sebab, macam back to the great filter tu. Hmm.
Kita dengarkan antara perkongsian Datuk Seri dalam bidang perniagaan.
Maszlee dan pegawainya juga tidak membuat sebarang kenyataan menafikan atau mengesahkan perkara berkenaan.
Saya set dia punya putaran kipas tu ke 100%. Bunyi bising tak ayah cerita.
Haa, sebab, saya, saya, polis juga, mendapati, yang, pembunuhan ini, bukan, disebabkan, salmon.
Ia setelah enam puluh satu orang daripada dua belas keluarga dibenarkan pulang ke kediaman masing-masing.
Kalau orang Melayu, tuan-tuan, ada persoalan, iya ke? Begitulah keadaannya.
Dr Mahathir dengan DAP umpamanya, boleh duduk semeja, boleh lantik DAP jawatan-jawatan (Kabinet) yang penting, katanya.
Uh, saya ke Singapura yang pertama kali bila tunggu Rizal SPM.
Sampai hakim kata benda ini seolah-olahnya bakal menyalahgunakan mahkamah sebenarnya.
Kita akan membincangkan nombor satunya tentang manalah begini.
Azam tahun baru, saya, eh, insya Allah, saya berharap tahun ini, saya lebih cemerlang dan, eh, perbaiki diri, perbaiki kesilapan yang lepas. Dan, menjadi yang lebih baik lah.
Pertama, industri pembalakan dan perladangan adalah penyumbang penting kepada ekonomi Malaysia.
Uh, and root, we excellent color accuracy too. Keyboard and trackpad perform well. Cooling,.
Ya, memang, eh, terlalu awal lagi lah untuk kita memberi, eh, komen atau janji kepada pasukan atau kepada para peminat bola sepak tetapi kita akan, eh, berusaha untuk meningkatkan, eh, prestasi pasukan dari.
"Saya tak marah cuma terkejut apabila perbualan saya sedang bersembang dirakam.
Dan segala hukum fizik yang kita tahu runtuh apabila kita mengembara ke satu alam yang lagi kecil daripada panjang plan. Jadi, mungkin inilah.
Mesyuarat khas yang dijangka bermula 8.30 malam ini akan diadakan di Bangunan UMNO Perak di Ipoh.
Tapi kalau anda pakai kereta sport, kereta performance, haa, bersedialah dengan harga Ron 97, V-Power Racing dan Ron 100 yang akan semakin yahudi mahalnya.
Mak saya suka lah. Ha, bagus lah pergi, Hassan. Suka sangat-sangat suka. Tapi bila, saya,.
Saya nak ambil sekitar empat, eh, tiga saat sahaja. So, kita pergi dekat sini.
Menurut Agensi Geophysics Indonesia atau BMKG, gempa berlaku jam 7.50 pagi waktu tempatan.
Itu pun selepas saya buat satu, orang kata, image sendiri kat YouTube.
Sebab, tu lah, macam, saya, macam, daripada dulu lah, saya selalu perasaan, kan?
Kalau keluar api, betul lah, gas, eh. Dia menarik pasal,.
Yang amat berhormat Perdana Menteri untuk membacakan pengisytiharan.
Haa, sebab kalau dekat masa zaman belajar pun pernah mengundi, aa, MPP semua tu, so macam dah belajar lah benda tu.
Bahteram Perdekaku. Sebuah kapal tua. Meski destinasinya tetap sama. Tapi haluannya cukup menduga. Namun perjalanan diteruskan juga. Biar bersilih gantina kode.
Bergantung kepada amalan setempat, hari yang sama ini juga dikenali sebagai Perayaan Tanglung.
Ya, dunia semulajadi penuh dengan makhluk yang menarik dan pelik!
Perak kini berada di peringkat pengeluaran surat 7 terima yang dijangka dikeluarkan pada minggu depan iaitu, sorry, bulan depan iaitu 19 Oktober 2020 dan tempoh perlaksanaan projek ini adalah selama 156 minggu ataupun 39 bulan.
Jadi, itu antara kriteria-kriteria yang perlu mak dengan ayah tumpukan dalam proses intervensi awal supaya matlamatnya anak itu boleh berada di sama ada program PPKI, pendidikan khas integrasi, ataupun program inklusif di perdana. Jadi,.
Annoying tau, to a viewer ataupun to a reader, bila kau ada like a big problem kan, macam, oh, fuck, how do I defeat this enemy kan, tak tahu nak buat apa kan.
Semalam, media melaporkan setiausaha agung PH, Datuk Sri Saifuddin Nasruddin Ismail berkata, PH masih belum memulakan perbincangan berkenaan kerjasama dengan BN untuk menghadapi enam PRN pada tahun ini.
Ibarat sebuah bandar yang lenyap dalam sekelip mata.
Kalau ada apa-apa cadangan ke, kan, yang boleh diperbaiki lagi ke, apa, just komen je. Hmm, komen je. Diterima.
So, Asus TUF Dash yang saya review ni, dia punya processor, dia pakai i7-11370H.
Yang pada masa yang sama itu, saya nak tahu.
Baginda tidak langsung resah, mahu pun merasa gelisah atau menyalahkan sesiapa pun.
And lah, lepas semua barang dah settle, ah, barulah boleh panggil setan.
Disebabkan faktor, antara faktor-faktor tu lah membuatkan, bukan saya lah, orang lain lah.
Gabungan berkenaan akan dapat membantu setiap golongan usahawan terdiri daripada mikro, kecil dan sederhana memperluaskan pasaran perniagaan mereka dengan kos yang lebih rendah.
Perlawanan ini akan menjadi getir kerana ia boleh membolehkan kami memenangi kejuaraan ke-10 jika kami menang, tambahnya.
Nah, turut kelihatan, menteri kewangan, Datuk-Datuk Zafrul, eh, menteri wilayah Datuk Seri Syahidan Qasim,.
So, first one we have, do we want to read out names or we just read answers? Yeah, let's go.
Pada malam ni, untuk pengetahuan semua, mesti di kalangan kita ni, kita nak tahu, dalam tubuh badan kita ni, ada ada gangguan ataupun tidak?
Tapi, kalau banyak kali itu, tapi kalau banyak kali kena tiba-tiba tak lawan, itu bacul namanya. Jadi, saya nak ulang. Perkataan yang telah disebut,.
Um, mak, ibu tenggal ni, cuba cari rumah, lepas tu dekat ofis dia, okay, kena gangguan seksual, lepas tu orang,.
Jumlah terbaru itu menjadikan kes keseluruhan negara itu meningkat kepada 22.6 juta kes sejak pandemik bermula.
Ya, antara isu daripada, eh, ketiga-tiga kajian ini, eh, antara Huayang, O2 Research dan Ilham Center, kita mendapati antara isu utama yang dititikberatkan oleh, eh, para responden di luar sana, ataupun dalam bahasa mudahnya, para pengundi di luar sana adalah,.
Dan soalan terakhir yang ditanyakan oleh pengacara yang tidak ada jawapan oleh Dato' Sri Anwar ialah berkenaan betapa.
Jumrah dia pun tak ramai dalam Malaysia ni, kan? Patutnya diberi pertimbangan untuk dinaikkan.
Penyanyi Dina Nazir mengakui berasa tertekan sejurus bermulanya konsert minggu kedua Gegar Vaganza musim ke-9.
So, you need a lot more homework because in Monkera, the scale is different. Every street is different.
Menggunakan karakter-karakter, contohnya macam, ah, Ikut Wise, Pak Yayan, Cecep, apa, Arif Rahman, dan juga, ah, ni, Tony Jaa.
Ialah, dapatan, ataupun, dawaan, yang terbaru, hari ini, daripada, Said Aga Jamalulail, pada petang tadi, berkuang, okay.
And then, dia tu cakap, macam, ah, dah famous sekarang, dah ada podcast, buka FYP je, jumpa korang punya clips. Uish. Aku cakap, uish.
Whatever in SPA, if you were to read through, right, what they give you.
Uh, dan saya sendiri lihat, uh, Khalid Sambah mungkin ada kelebihan sebab apabila se, apa, uh, calon BN.
If, if we need more money to support that purpose, we will find the money to help them.
itu yang berkelayakan, insya Allah, kalau dituntut itu akan dapat gaji yang setimpal.
Lepas tu, kau tak boleh berpeluh sebulan, eh.
So, jom tengok video ni sampai habis kalau nak tahu macam mana cara saya buat tu.
Kalau kau cakap macam tu, tapi bila aku datang sana, lain tau. Okay. Haa.
Then, Acer pandai main dengan accent warna hitam dan merah.
Masakan ni sangat membuka selera dengan aroma dari halia dan bawang.
Uh, sebagai contohnya, bagi don ada certain amount dan bagi parlimen ada certain amount.
So, kita akan start game kita melalui 10 soalan ni.
Sebab, they're still related to, uh, negara-negara jiran, kan?
Um, tu cakap, I, ni, ada, kalau I rasa, I, I punya interest ni, dia, ataupun design dia berubah-ubah sikit-sikit-sikit-sikit.
Masukkan, apply setting, tunggu, and lepas tu buka balik apps EZ Mira tadi. Anda connect semula, done.
Saya tanya dia orang, macam saya tanya macam Hafiq, macam tanya dia,.
Uh, ini ekoran kita tahu beratus-ratus sebenarnya, uh,.
Okay. Saya, saya pun nak rasa. So, sedut macam ni je? Oh. Iya, ha, nampak? Ha, untuk jelly macam ni. Oh, macam sumi jelly, lah.
Ini cara kupas yang paling senang sekali guna sudu yang nipis.
Ha, itu, itu soalan, soalan yang menarik.
Dan Napoleon bercadang untuk membawa pulang batu ini sebab dia rasa batu ini adalah artifak yang berharga.
The truth is, the truth is, it wasn't a bad business per se, it wasn't a bad business per se, but it wasn't a great one either.
Waktu tu, saya tak tahu yang saya bagus ke, saya ada bakat, benda-benda kita tak, tak berapa faham kan? Cuma, I just enjoy doing it.
Tiba-tiba kerajaan kata, hendak menggunakan lesen kepada pengendali sosial media dekat negara kita ini. Apa masalah? Apakah jadah sebenarnya masalahnya? Kita intro dulu!
But, when you do it in a studio, it's like,.
Kerajaan terus laksana langkah-langkah dalam Belanjawan 2021 - Tengku Zafrul.
So, memang akan influence orang untuk pergi menonton film itu.
Because the policy, and correct me if I'm wrong here, uh, was basically one where the government tried to force everyone to use the, uh, app,.
Menurutnya, terlalu banyak dan tinggi nilai bantuan yang disalurkan oleh kerajaan Persekutuan ketika itu kepada masyarakat di negeri itu.
Kedua, skandal 1MDB juga telah menyerlahkan isu kronisme dalam politik Malaysia.
So, ada satu kisah seminggu atau dua minggu lepas ketika pekerja-pekerja hotel ni, ah, tengah duk,.
Harga dia RM2899 pada malam ni guys.
Keyboard ni, jenis full key RGB macam kebanyakan mechanical gaming keyboard yang lain.
Saya nak, um, Rian Shin ada, ada, ada kekuatan dia sendiri. Hmm. Which is daripada vocal-nya.
And then the pakar was asking, Where do you guys come from? We said, Niutiu. And he laughed, he said,.
Datuk Andi Pertua, berdasarkan angka-angka tersebut sahaja, seolah-olah kelihatan PRN Sabah merupakan penyumbang utama kepada peningkatan jumlah kes positif COVID-19.
Dan kita pernah duduk dalam suasana macam tu.
Lagi awal daripada Imam Malik ibn Anas, Presiden ulamak Madinah.
Sebab mungkin saya ada ahli keluarga di, eh, dalam penjara.
Syarul suruh cool down daripada media sosial dan katanya Nilofar ni diibaratkan macam laparkan perhatian. Sebab itu yang sengaja Encik Pasal.
So, tiga tahun lah anda kena pakai processor dan juga graphic card ni.
Bila kita tengok pandangan ulama' berkaitan dengan bagaimana Yahudi mula menyerang Israel,.
Pelakon dan pempengaruh media sosial, Syazlin Zainal, 26, dilaporkan meninggal dunia pada Khamis.
Kadang-kadang, berbulan-bulan, tempat itu dibuang, akhirnya, baulah berlaku.
And then, uh, tahun depan, bulan tiga, jangan lupa untuk saksikan ID The Golden Goose. Yep.
tapi, tak pastilah kenapa mak dia ni benarkan juga anak dia ni pergi.
12 ayat 1. Kalau surah 1, takde ayat 12. Al-Fatihah, sampai 7 ayat je.
Tapi, saya sendiri yang, PM, uh, company ni, uh, Tech Amori ni, nak beli,.
Baiklah, itu dia kata, buat kata Ridaudin Gundah itu kita akan tahu.
Sebab, bila, aku, nak, tidur, tu, kan?
Sebab, mak saya, eh, apa yang dekat ni? Oh, okey, okey, okey. Rasulullah SAW. Apa dia? Sebab, mak saya nenek situ.
Apa tadi yang berapa? In, eh, in kind. Bantuan, bantuan apa, ya?
PAB mempunyai cawangan di utama kebanyakkannya di selatan Filipina dan termasuk satu cawangan di Makati (Metro Manila).
Ini saya nak ucapkan terima kasih sekali lagi pada frontliners kita yang.
Memang dia akan jadi loose dan korang asyik kena ketatkan balik dia punya skru dekat tepi ni.
So, benda yang kita akan guna hari ni ialah,.
Ah, tapi, kita nampaklah dia punya facility dia, punya keadaan stadium dia, pintu dia cantik lagi.
Hari ini, eh, tuan-tuan, kita dengan, dengan Covid ni, dengan masalah Covid sekarang ni, banyak kematian.
Cuma pada season keempat tu, kalau tak silap, ada satu episode, di mana dia adalah, feel, uh, episode yang black and white.
Difahamkan, Datuk Srividas sebelum ini ada mengwar-warkan kepada kakitangan dan juga rakan-rakan mengenai sikap Iqbal yang suka meminta-minta dan juga menumpang.
Selain kadar penurunan pengangguran sebanyak 4.2%, aliran pelaburan nangsung asing melebihi RM50 bilion dan peningkatan jumlah perdagangan luar melebihi RM2 triliun.
So, she's saying that there's a bigger meaning behind all of this.
Uh, kerana itu apa yang didakwa oleh, uh, rakan penghantar GrabFood atau provider ni.
Tambah lagi, haa, dia punya semak salmon. Tambah lagi, candy dekat sini. Green screen dan juga,.
KPM sentiasa committed untuk memastikan sekolah berada dalam keadaan yang baik dan selamat digunakan. Terima kasih.
Yang kedua, sensor dia memang tak ada masalah lah.
Walaupun benda ni, kadang-kadang, accessory ni kita nampak,.
Aku yang belanjir. Okay, tah. Okay, pendengarkan jejek anda.
Macam dia jual kasut, kasut Adidas, kasut Sukan, ke apa benda, dia akan hantar dulu.
What would be a realistic budget to do up for bedroom condo?
Terpaksa jadi, jadi kau punya counselor, ni, menangis-nangis kat belakang, kan?
That's a very good question, right? A lot of people get confused.
Supaya dia tidak menjadi isu yang boleh nanti dijadikan alasan untuk dikenakan bentuk-bentuk tindakan oleh pihak juru audit negara ataupun ketua-ketua agensi penguatkuasa, maka ia perlu diputuskan secara resmi. Dan ini tentu memerlukan masa.
Jadi, satu hari tu, aa, saya pergi dengan kawan saya tu lah. Macam biasa.
memanfaatkan 150 murid yang menggunakan perkhidmatan train antara Dabong ke Kuala Geris di Kelantan setiap hari dengan kadar bayaran RM1 setiap perjalanan.
Alright guys, so once again, Chong Ike is the official, uh, dealer for Trax Helmet here in Singapore.
Sebab aku takut, satu, aku takut dia orang tak selesa. Hmm. Sebab,.
Kita, tak, ni, memang nak cari punca air, kan? Memang, duduk tepi sungailah.
Quo ni, kan? Dia, goh, bukan quo.
Nah, keputusan, uj, ah, kaji selidik berbentuk, soalan berbentuk kaji selidik ini akan kami bawakan.
Kalau penutup dua ni, aa, dah kahwin.
Aku rasa macam lelaki tak guna lah. Aku menangis tu.
Dan saya, pagi tadi, saya telah, mem, ah, telah berhubung dengan, yang berhormat, eh,.
dan saman jika menyalahguna parke khas OKU amat perlu.
Cara dia buat baik dengan cara orang lain buat baik, kadang-kadang berbeza.
Segala keputusan yang dibuat oleh Majlis Pimpinan Tertinggi Perikatan Nasional berhubung PRU ke-15. Saudara-saudara.
So, benda tu memang banyak gila drama dalam film ni.
Memperkukuh proses pelantikan dan kenaikan pangkat untuk hakim untuk memastikan kebebasan dan kewajaran mereka.
jadi, iti, of course, dengan pemain impor yang baru, pemain lokal yang baru pun dah jadi solid, tambah solid.
Kenapa ayah ni, dia selalu diam dengan anak-anak, kalau anak-anak buat salah, dia tak berapa nak tegur sangat. Tapi kenapa mak selalu membebe?
Mahkamah membenarkan jaminan antara RM2,000 hingga RM5,500 setiap pelajar dan menetapkan 12 Oktober depan sebagai tarikh sebutan semula kes.
Hari ini situasi yang berbeza tercetus, lalu memeningkan para pemegang taruh.
Uh, mungkin, KJ, sedikit cermat dalam hal ni, since you were, uh, ex, uh, youth and sports minister, maybe you don't wanna go, all in on this.
Tapi, itulah, aku pun, aku, aa, saya dengan Hakim pun fikir macam, apa yang korang dapat pun kat sini kan?
Iaitu airspace, tentang angkasa lepas, ruang angkasa, dan juga cyber warfare.
But I think this has been what has been laid out under the Constitution.
Azizan Baharudin, Penerbit Eksekutif Pengisian Kandungan Islam Media Prima Ahmad Nur Sulaiman,.
Macam itulah yang jadi dekat satu tempat ni, yang mana, sewaktu jemaah sedang bersolat terawih, sekali tiba-tiba, ada seorang pakcik Cina ni, dia datang dekat surau tu, lepas tu, dia bising-bising.
Kan, zaman sekarang ni, kebetulan je sebenarnya.
So, alaulillah, needs base tu dah mencukupi.
Kalau you tanya I sekarang, I nak buat dengan siapa?
Uh, tapi saya ada masalah sikit dengan, dengan world view ni, Syaril. This right to offend.
Memang betul-betul hilang dari segi as, dari segi as, apa tahu, asma tu, ah, merintah desa.
Ramai orang menganggap bahawa teori saintifik itu adalah absolut dan tak berubah.
Pasal handsome tu, sebenarnya, eh, pasal fashion tu, aku yang setuju lah. Sebab, macam, dulu,.
Ah, dia datang dengan dua mouse feet.
Tetapi, sebenarnya, hujah ini adalah sangat-sangat kelakar dan sangat dangkal dan menunjukkan bahawa orang itu sebenarnya tidak patut untuk bermain di lapangan politik maya.
So, sebagai seorang ibu bapa, pastikan anak-anak, aa, anda divaksin.
Nak demand untuk tarik balik film ni memang dah mustahil dah sebab nak tunggu tarikh tayangan je.
Kita, kita tak dapat tengok film lagi, kan.
Lepas tu, ada juga team yang terbalik.
JT tu, saya rasa, boleh, kalau, kalau kita naik tu, boleh jatuh ke lautlah.
Subscribe dan juga hit bell notification. We are road to 600K. Ke dah 600, eh?
Jika anda dan rakan anda makan bahagian yang tinggal, piza tidak akan tinggal.
Saya cakap dekat, pegawai tu, cakap, Encik, ah, sebenarnya saya MC lagi. Hah? Lepas tu dia macam pelik. MC? Kenapa awak tak report? Ah, nak kena report ke, Encik?
Sebenarnya bukan webcam, hanyalah handset aku LG V30 yang lama tu.
So, ada tak yang orang kata macam ada mungkin, eh, penumpang-penumpang yang ternampak you masuk cockpit.
Pengeluaran juga hanya dibenarkan untuk barangan dan perkhidmatan asas, kata Shamsiah dalam sidang media dalam talian di sini hari ini.
jadi kita nak bawakan AI, eh, AI ni, artificial intelligence, menggunakan platform yang tertentu yang saya akan kongsikan, insya Allah, kita akan buat seminar pelaburan besar, eh, daripada Gagafganza ni, eh, dengan Astro, kita nak jemput semua rakyat Malaysia untuk datang dalam seminar saya.
Dan, orang macam ni, selalunya, yang saya, yang berdasarkan pem, pembacaan saya, tapi, Profesor Amirul boleh betulkan lagi,.
Uh, dia punya kehidupan, tidak terjamin. Terbiar dan diam. Tak ada jaminan yang panjang. Wee.
You know, uh, of the, of the song. Sebab setiap lagu ada maksud-maksud tertentu. Dan bila macam, for example, Naqiu.
If you're good at what you do, brands will pick up at it.
Cucu saya, dia, dia beli kereta transformer tu. Okay. Bangun, berjalan. Ya, beli kereta. Kedek, kedek, kedek, kedek.
The Tactical Israel. Okay, lagi empat poin lagi. Let's go. Yes, Ahmad setuju. Kenapa? Iman, Iman. Ya, ya, kenapa, kenapa? Ya, ya, kenapa, kenapa?
mula wujud, kita perlukan satu bentuk community support.
So, you tak kisahlah siapa orang you nak tiru.
Saya buka satu account Facebook, yang lama tu, yang dah, yang dah bertahun tu, saya dah rugi lah sebenarnya, rugi pada followers, sebab, bila dah lama tu, dia orang hack.
Pasukan di tempat kedua hingga tempat keempat iaitu Barcelona, Atletico Madrid dan juga Sevilla.
atas dasar kasih sayang dan juga untuk jaga ekosistem kita dekat dalam dunia ni.
Uh, sebagainya, di Malam Menteri Kesihatan umumkan tadi. Ya. Jangan ambil sekerat. Ambil keseluruhannya.
Kita akan pilih pemenang pada tiga, pada 12.33 minit, eh.
Saya jadi imam masjid, saya okey aje. Jadi, bagi dia lah. Dia takde masalah.
Sejauh mana kerajaan bersedia mewujudkan satu pelan rentas kementerian.
Kalau korang nak tahu, kalau nak korang buka benda ni, Once korang buka plastik dia, automatically on off.
Dan pada masa itu, kita akan menyokong.
Nak call apa semua memang, memang connection time tu memang macam,.
Dalam, eh, hidup ni hanya sekali saya tak nak that kind of life.
So, video yang pas, saya banyak share bahagian dalam. Bahagian dalam apartment tu sendiri.
tadi, saya ada cakap pasal forward head posture and.
Butter, 1 sudu besar. Kalau nak timbang, 14.2 gram. Boleh je kalau nak ganti margarine.
Dia, rumah flat dengan resident tak sama, kan? Beza, kan? So, ni resident, lah. Okay.
Lepas tu, lagi, ini dia punya setup. Ah, ini antara yang mahal lah.
Chrome Web Store. Nampak tak? Betapa berkaitnya antara dua browser ni.
I berhenti waktu I PKP, which is last year. Alright.
kos, sheken dia, murah. mungkin, sepuluh ribu yen, macam tu. tiga ratus lima puluh ringgit.
Tapi bila Allah menjadikan anak yang baik, itulah satu rizqi kepada kita, manfaatkan mereka sebaiknya, maka didik daripada awal.
Kita, kita akan macam, klik untuk, ah, keputusan sendiri, kan? Betul. Dan, tak boleh salah. Dia boleh salah satu je.
Of course, you have to response to them, but how you want to respond is, um, another thing lah, um, so make sure you don't say that, something like, you know, toxic positivity, like you invalidate their, their feelings.
Ah, nama yang menghantar ni, nama dia Azmi. Okay. Alright.
Ya, terpenuh, akhirnya, tiga hari, baru susah payah. Merentas masa, merentas lautan.
Walau bagaimanapun, beberapa faktor juga menyumbang kepada kekalahan pilihan raya mereka pada 2018:.
Ah, tak. Buat masa ni, lebih 8000 cups. 8000 cups. Satu cup berapa ringgit?
Sekarang, mengapa itu juga adalah kunci, uh, uh, uh, uh, ketiga, mari kita panggilnya, ialah yang lebih banyak anda masukkan, lebih kurang berat anda mempunyai untuk melakukan pekerjaan dalam dana anda.
Antara insiatit tersebut adalah melalui penawaran Dana R&D MOSTI bagi penyelidikan dan pembangunan projek berkaitan food security .
Good. Alright, it's very hard to compare.
So, bila dah letak dekat tepi loka tu, saya pun dah tak fikir banyak, saya pun baring ke arah katil saya balik, cap.
So right after the wellness complex just now where it's very Turkish focused, you have the maze garden on the right and the reflexology area on the left.
Tapi, so, nak, nak, work lunch dengan dia tu, time dia tengah jadi, uh, jahat ke, ataupun dia tengah, macam, on the way nak masuk sekolah tu? Tapi, tak dapat? Tak dapat.
Jadi, siapa yang nak verifikasi, apa, soalan atau jumlah pinjaman yang kamu ambil?
Ya, Boy pun sebenarnya, ah, setia dengan Alipay. Cuma tak ada sahaja, amin. You know, orang kata. Tapi, tak apa. Boleh balik support aku? Boleh. Kita... Eh, ni mic aku. Boleh tak, mic pesorok mana-mana, okeylah. Aku susuk sini. Kita nak testisah.
I takde lah pernah bagi tau you ke apa, tapi, I rasa you tau kot siapa dia.
Hubungan ini berdasarkan saling menghormati, kepentingan bersama dan sejarah kerjasama yang panjang.
Kita dengar petang tu IGP pun tak tahu eh. Tahu tak apa.
Kalau you tengok message yang scammer tu share dengan mangsa, dia ada tulis bayaran balik atau installment adalah RM340 sebulan untuk 72 bulan. Maknanya, tenor dia adalah 6 tahun. Maximum tenor patutnya 5 tahun je. So, ni memang satu penipuan lah.
where he was very much involved in the finance, corporate finance and treasury departments.
Dan, uh, tuan-tuan dan puan-puan, parti ini sangat penting. Saya rasa, uh, per, yang.
Sebuahnya itu bagi tujuan penambahbaikan dan memastikan keselesaan pengguna khususnya untuk kutipan tol bagi sistem tol tertutup.
So, um, jangan takut dengan bahasa jauh halus. Dia memang bunyi agak pelik. Tapi, takde apa-apa pun.
Negara akan memasuki fasa peralihan ke endemik bermula 1 April depan.
Terima kasih, eh, Tuan Speaker kerana memberi saya peluang untuk, eh, membahas berkenaan dengan, eh, undang-undang ini yang.
Kalau dah planning banyak, most of the time, it's like macam buat hosting dekat live show, kan?
Sekarang ini ada pop-up, beberapa pop-up yang sekarang ini telah pun bertapak di semua house. Kita jemput.
Lepas tu, dia ada syut untuk, apa ni, Xiaomi ke apa tau, tak silap. Oh.
Okay, so, korang macam, jenama kasut ni apa macam barang paling besar sekali sebenarnya?
Haa, so, diorang kenalkan saya dengan kawan abang saya.
Vice versa, you can be at 42, and there's a big contraction.
action, uh, superhero, TV series, yang aku tengok, di dalam Marvel Studios Smear Collection ni, dia cantas semua, babe. Dia cantas semua!
Tempat penduduk Madinah keluar daripada bandar Madinah.
Kau datang ni, apa, servis pasat kau ni?
Kamus sekarang lah, kata macam tu jugak.
Maka, matinya dalam keadaan syahid, kata Nabi. Nabi doakan, dia dapat mati syahid.
Insiden tersebut menimbulkan kekecohan selepas pengundi mendakwa etika pemakaian seperti itu bukan satu kesalahan sebelum ini.
So, just take an example of a housing loan, right? In this case.
Portrait version of, apa, Superman dengan muka, mimik muka yang sangat CGI teruk sebab masa tu, uh, reshoot tersebut berlangsung semasa.
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk mengelakkan gangguan atau rasuah bukti:.
So, doktor cerita sikit apa-apa doktor punya pointer dekat universiti? Medical ke? Ha. Waktu.
Pesawat semakin melencong ke arah barat dan terhempas tidak lama kemudian di kawasan hutan berhampiran Zurich, Switzerland akibat kehilangan kuasa elektrik.
Dia kata kita tak perlu halang Oktoberfest. Itu hak mereka, orang bukan Islam. Soalannya kenapa kita nak mesti biarkan? Minum arak ni berdari siapa, bang? Aku nak tanya kau.
Saya boleh memberitahu anda bahawa air mendidih pada 100 darjah Celsius di paras laut.
Uh, was, uh, discharge, not amounting to any acquittal. Yeah.
So, dia by percentage, percentage, until, ah, dah recording ada percentage, and then,.
Penolong pengarah bahagian operasi, bomba dan kelamat Perlis, Muhammad Firdaus Yusuf berkata, pihaknya menerima maklumat mengenai kejadian pada 7.31 malam tadi.
Sebaliknya, Menteri Dalam Negeri, Datuk Sri Hamzah Zainaluddin berkata ia terpakai untuk 14 negara sumber lain.
Eh, aku punya housemates dah, dah kita dah macam little bit off lah. Sebab aku macam duduk rumah je.
And he's desperately trying to, like, , , I take her home. , , it's okay.
Uh, Rajan Production buat giveaway, bang. Memang kita ada giveaway. Memang kita ada giveaway. Tapi kita giveaway topi ni. So, sayang kalau anda tak join. Oh, kita dah sampai pukul 11.51.
Jadi, insyaAllah, mudah-mudahan, korang semua, doakan, supaya hunting kitorang malam ni, berjalan dengan lancar, insyaAllah. Amin, ya rabbal alamin.
Sebelum ini, kita tahu, ada pihak seperti Angkatan Pertahanan Awam, APM, yang, uh, membantu penduduk, uh, berpindah dari kediaman mereka ke pusat pembinaan sementara PPS. Tetapi,.
Yang tak nampak tu, Anwar and the gang.
Kalau kita lihat garis masa, sepuluh, lima belas tahun, dua puluh tahun lepas pun, cost productivity selesai meningkat. Tapi, apakah mungkin, uh, Argument.
Nak bagi dia ada suara. Itu yang saya tak tahu tu. Dia, saya kata, salah setting. Entahlah.
Menerima mangsa yang dibawa dari salah sebuah klinik di Pandan Indah menaiki ambulans kira-kira pukul 6.30 petang.
Are the reforms taking place as fast as we want? Is the education system being overhauled? That's what we want.
Mereka berakar di dalam tanah dan tidak mempunyai keperluan atau keupayaan untuk memakai kasut.
Aku baca kat komen lah, ada benda ni berlaku. Tapi aku tak perasan. Aku tak perasan.
But to wrap it all up, no, we are all not together anymore.
Saya dah cuba bersama dengan dia semampunya. Dan, um.
Sebab, dalam trailer, uh, Misteri Delilah, aku rasa macam, aku ada list kan kat sini.
Kita ajar dia, selamat pagi, selamat pagi. Kita letak tepi dia ada jam.
Saya rasa dia tahu sendiri. Dia orang tu tahu sendiri.
"Hasilnya, saya melihat peningkatan pengeluaran susu yang signifikan dan masalah kesihatan juga menurun.".
Gula penda larut sekata biar agak lembab sikit cuma jangan berairlah inti tu nanti basah bila kita balut. Masuk dalam bekas dan sejukkan.
Roslisa Saad, dari Kedah berkata, dia sekeluarga teruja dapat bercuti ke Pulau Pinang pada musim durian kali ini.
Anjing mempunyai bulu atau rambut yang menutupi badan mereka, jadi mereka tidak memerlukan seluar.
Kenapa pergi toilet malam-malam macam ni? Kan saya kata dah. Jangan keluar. Jangan keluar. Kenapa degil sangat? Help me nak kencing, cikgu. Saya tak tahu. Saya teman je. Allah, wa akbar.
Kawan-kawan saya ni ada yang masuk high school. Kajang high school.
Ha, tu nak masuk tiket dah, tiket.
Magistrate seharusnya dimandatkan untuk menentukan sama ada individu yang ditahan itu perlu diletakkan di bawah tahanan.
NVMe, dia adalah PCIe 3 punya M.2, dia punya speed tu boleh pergi sampai 3000.
But here is a, here you have a five-trick pony.
Kita akan maklumkan kepada pihak IPC, jelasnya.
Apa kenangan bersama Acappan, Sabri Yunus buka cerita...
Yang cair di bawah tu, boleh simpan kot-kot nak guna untuk lebihkan kuah.
Untuk malam ni, kita nak berceritakan dengan korang satu kisah.
"Saya ingin menyatakan secara tegas bahawa saya tidak menyokong Anwar sebagai Perdana Menteri," katanya dalam entri di laman Twitter, pada Sabtu.
Uh, and then, uh, saya dengar ada orang mati kat tempat tu.
When, tiga tahun dah itu, berapa banyak rumah.
Mereka berkomunikasi melalui bahasa badan, menyalak, dan vokalisasi lain.
Sebab, I rasa, my identity, yang dicipta sejak I kecil, berdasarkan,.
Kita tengok dia nak pergi mana, eh.
Uh, Linus tidak patuhi, uh, syarat ini dari Dewan, ha, sudah sepuluh tahun.
Nak boleh berhenti panggil saya akun pemotoran.
Ada orang tak setuju, tapi bagi saya kita ada hak.
So, inspired from, from French music tau.
Walaupun, uh, parti beliau adalah parti yang mendapat undi paling banyak, um, kursi paling banyak, kan? Yes. Kursi paling banyak juga.
Jadi, sepanjang daripada jam 3 petang, sehingga ke malam tu, memang saya tidur peluk beg erat-erat lah. Lepas tu, dia ada banyak berhenti. Ada banyak stesen.
Jadi, sebagai parlimen sebagai suatu sumber kedaulatan rakyat, kita sekarang nak cakap reformasi yang berdasarkan kedaulatan rakyat. Agak peliklah.
Bila saya minta, saya, Tuan Speaker, minta saya duduk, saya bertenang. Saya duduk.
Setiap kali dia pergi, aa, kedai makan, dia akan bacalah apa benda-seberapa dia makan dulu.
Sebab pada aku, semua benda dah okey dah dekat pakcik ni.
First of all, suka sangat dengar cara Syirah bercakap. The way she articulate herself too. So fluently, effortlessly katakan.
Ha, nak cakap banyak pun tak boleh.
Terutama, kan, macam saya sendiri, contohlah macam saya kan, kalau, kalau keluarga saya, macam anak saya ada anak buah, eh.
Dan, betul, jangkaan aku, ini adalah, orang kata pun ni,.
Daun soap dan ketumbar adalah, ha, rupa dia lebih kurang, tapi ada bau.
Semuanya Melayu Islam dan juga mungkin beberapa orang kata apa orang buatkan Islam yang bersama-sama kita tanpa DAP.
And then, the 2021 Arabike is also packed with technologies such as keyless system, ABS, digital gauge cluster, LED lighting, uh, but there's also a low-end version which uses a conventional key,.
Untuk rekod Khairul Hafiz meraih pingat emas pada 2017 dengan catatan masa 10.38 saat sebelum Haikal Hanafi mempertahankan emas negara pada 2019 dengan mencatat masa 10.35 saat.
Erbaken yang telah diharamkan oleh kerajaan pada tahun 1998.
And even, uh, aku ikut style lama aku, just, cunting, lebih ke, bukan cunting, macam lebih ke, uh, sketchy sikit. Aku kurangkan. Nice, nice. Light art. So, lebih ke, just, straight forward. Uh, yeah. So,.
Pak Nil yang juga bertindak selaku mentor program tersebut berkata tindakan peserta itu sudahpun melampui batas.
Bangsa Cina, bangsa India, bangsa Melayu dan semua perjuangkan kaum masing-masing.
Eee, Ustaz pernah didatangi oleh kumpulan maknya.
Menteri Pengangkutan Anthony Lok berkata, sistem dikenali laluan pelepasan standar seats dan laluan pendaratan standar stars, itu akan menjimatkan masa mendarat, sekaligus menjimatkan penggunaan bahan bakar pesawat.
Nah, itu tujuh kalau anda boleh lihat gambar seperti, eh, tertera dalam artikel yang kami bawakan.
Ya, terkenanglah sebab kita serve dia. And, and we never knew.
Dan kita juga telah bersetuju akta perkhidmatan parlimen ataupun parliamentary services act yang telah dimansuhkan pada tahun 1993.
Kalau anda nak tahu juga, kelas yang inilah, yang paling,.
Aku tak rasa se-se, kawan ni perlu ada 24 jam, tau. Hmm.
kejohanan demi kejohanan, kita nampak peningkatan daripada player, itu yang target yang saya letak di, atas player-player untuk kejohanan ini.
Kata-kata, harga lebih mahal, quality lebih bagus. Ni, sebenarnya, beza dia sikit, ye. Dari segi modal dia. Contoh, modal yang ni RM10. Yang ni, RM20, eh, modal dia.
Cakera yang dijangkiti biasanya mempunyai tiga kilobit sektor rosak.
Tetapi, um, ada kena uniqueness, charisma tiba. Charisma, uniqueness, nerve and talent. Betul. Charisma penting, ya, sekarang. Charisma.
Oh, saya sangat-sangat terinspirasi tengok korang. So, tanihan guys, eh.
You know, it's like, I always say, you have your masses. We have big masses.
Okay, dati lu. Para di TikTok perempuan bendul.
So, kau tahu ni, kebanyakan soalan, macam nak consistent. Okay, betul. Faham tak? Faham.
Saya pelik jugak rakyat Malaysia ni kan.
These are among examples of threat to human security in the Anthropocene context. As the COVID-19 pandemic got underway,.
Disebabkan, keempat-empat, mereka, ni, merupakan, orang, yang, berpengaruh, di, kawasan, tersebut. And,.
Tapi, masa tu, Alhamdulillah lah rezeki lagi.
Enakmen Undang-undang Pencegahan Rasuah yang Kuat: Malaysia harus menggubal dan menguatkuasakan undang-undang anti-rasuah yang kuat.
Perikatan Nasional PN, kerana nak menjelang PRN ini, ini yang dikatakan oleh Tan Sri Muhyiddin Yassin.
Walaupun, motor ni laju, nampak macam motor track, dia boleh bawa atas jalan raya. Haa, boleh register. Jom.
Kalau duk tinggal biar dia sendu tak berkacau, memang tak rangup lah. Nampak tak? Color dah perang, dah cantik. Boleh lah angkat dan toastkan.
Satu tempat, tuan-tuan, pemuda ni rebah menuju kepada Allah mati, tuan-tuan.
ilmu, eh, kepandaian ilmu. Benda tu penting. Itu adalah, eh, treat.
Lepas tu, ada SATA kabel untuk irasable RGB dan juga ada kabel 8 pin power lah.
Memang sampai kesudah, Tun Dr Mahathir tidak akan memberikan jawatan Perdana Menteri itu kepada Anwar.
Uh, macam, ranking ni, apa, Malaysia ni menjadi fail state.
Why don't put it here instead of put there lah. That's weird.
Tapi, macam saya katakan tadi, kita perlukan kerjasama.
Apa kecederaan yang teruk pernah kau dapat? Parkour macam pasal?
Kita boleh sediakan bekas yang sesuai untuk membakar kuih ni. Adunan ni sebenarnya sikit je. So, saya gunakan bekas yang kecil.
Ah, harga dia pun dah jadi murah. RM199 sahaja.
Presiden Iran, Mahmoud Ahmadinejad memang pantang apabila negaranya diusik, apatah lagi diselar musuhnya.
yang physical, yang memerlukan ibu bapa atau carers mereka, membantu mereka, seperti yang cerebral palsy, yang ADHD, dan ada juga yang penyakit jarang jumpa, yang memerlukan memakir kereta berdekatan dengan pintu utama.
Kemudian, masukkan air secukupnya dan kita rendam agak-agak selama lebih kurang 2 jam.
tiba-tiba nak jadi YouTuber ke apa, kita kena find a way lah to make it happen.
Kini ia merupakan kawasan reaksi yang berlandscape bersih dan menghijau, menjadi lokasi wajib singgah di Serendah.
Katanya keputusan itu dibuat kerajaan selepas mengambil kira soal kesediaan majikan dalam kategori berkenaan bagi menguatkuasakan gaji minimum baru kepada pekerja mereka.
Uh, bincang sikit tentang, uh, apa yang sedang berlaku di parlimen.
Sementara itu, Dewan Rakyat turut bertafakur selama seminit bagi menghormati dan memperingati mangsa tragedi tanah runtuh di Tapak Pergemahan Fathers Organic Farms, Jalan Genting Highland, Batangkali, Hulu-Hulu, Selangor, Jumaat lalu.
Jadi, untuk video kali ni, apa plan saya?
Uh, kita tunggu diorang jugak sebab diorang tak sampai lagi.
Kadang-kadang, bila masuk tahun baru, ramai saya tanya saya, apa Azam, Azzy Walter?
Jadi, inilah beberapa petunjuk kejayaan yang amat berhormat.
Dan berpeluang menimba pengalaman sebagai menteri perusahaan peladangan dan komoditi.
Second of all, masa permulaan tu, dia menampilkan watak cameo, dua orang watak cameo, watak, pelakon dia, pelakon yang agak popular lah, tak kenal sangat pelakon dia. Kalau bercerita pun, bukannya spoiler pun.
Parlimen Sri Lanka bersidang tentukan Presiden Baharu.
Kalau kitab saya ni, muka surat 237.
So, kita boleh tanya, vous êtes Francaise? Vous êtes Francaise?
Kalau you tengok dekat Google pun, dia ada this thing called Google Authenticator.
Hari ni, saya akan bersama anak-anak saya. Eh, cik.
Mangsa yang maut dikenali sebagai Hadi Wiono, sementara mangsa yang cedera dikenali sebagai Hendrik dan Kapril Maripa.
Coral dan beberapa kawannya memandu ke Cardiff untuk merakamkan konsert itu, dan mereka diberi akses penuh.
Sebab, iyalah, kalau nak kata nak lawan ke, nak melalak ke pun dah tak guna.
Untuk Makluman Ahli Yang Berhormat , SEDA Malaysia ditubuhkan pada tahun 2011 bagi melaksanakan Akta Tenaga Boleh Baharu 2011 .
In fact, a certain developer was reported to have guaranteed one proton car for every property unit bought.
And bila ada kerja, dia, dia focus on buat kerja. Uh, sama juga macam cintong.
Uh, I cakap, uh, Datuk bolehlah tengok dekat dalam risalah ni.
So, mana, eh, besar, sayang kalau kita tak kembangkan lagu ni.
Pantunnya berbunyi, apa guna berkait batik kalau tidak memakai capal?
Dan pada masa yang sama, kerajaan akan meneruskan bayaran bantuan tunai rakyat 2023 Fasa 1 dengan pembayaran diawalkan kepada Januari ini berbanding Mac sebelum ini.
Ia adalah organisma pegun yang menumbuhkan akar ke dalam tanah untuk memberikan kestabilan.
Mahkamah kemudian menetapkan tarikh sebutan semula pada 20 April depan bagi serahan dokumen dan lantikan peguam.
Okay, minggu ni, kita ada, ah, first of all, congrats kepada Mat, sebab dia,.
Dengan melaksanakan strategi ini, kerajaan boleh berusaha ke arah mewujudkan masyarakat yang lebih saksama yang menangani keperluan semua rakyatnya.
Kelulusan tersebut mengambil kira faktor keperluan perkhidmatan di fasiliti kesihatan, bukannya faktor jumlah keluaran graduan. Tuan Yang Di-Pertua,.
Cuma, mungkin, kena dibimbang, dibimbangi pula, ada ber, berbanyak jenis cukai pula. Jadi, kita kena imbangi. Mungkinkah, uh, cukai-cukai lain,.
But now, it's really like, you're an adult. Ya. You're a full-fledged adult.
Kerajaan Sarawak akan mewujudkan sistem perkongsian maklumat kontraktor yang berdaftar dengan pelbagai agensi kerajaan negeri dan persekutuan.
Kau, lah, musanib, rahimahullah ta'ala, kata, tu, syekh, kita, ni. Jangan, sekali-kali, kiranya.
Jantung aku tak berapa nak tenang, dia kata.
Kemudian, lelaki dekat belakang, dalam kereta, dia nampak kejadian itu, dia turun, lepas itu dia pukul. Hmm.
Pasal malam ni terletak di Flair Market, ah, Bangi Gateway. Dibuka setiap hari kecuali hari Islin.
Ataupun, mungkin sebab knuckle kita ni keras, kan?
Namun begitu, berkat kegigihan dan usaha selama berpuluh tahun, Sekolah Kebangsaan Kuala Muput telah mengalami banyak pembaharuan dan kemajuan.
Majlis Pimpinan Tertinggi PPBM mencadangkan jawatan Timbalan Perdana Menteri kepada PAS. Okay. MPT Bersatu.
So, the connection between people to people, business to people, uh, business, and also the G to G.
Kita predict, Iron Man, Captain America, semua original Avengers, mati.
Jadi, itulah sedikit sebanyak video AJAR kali ini.
Boring lah. Uh, pegi, buat show, orang datang.
Walau bagaimanapun, air dari hujan boleh mempunyai rasa bergantung kepada kekotoran di udara.
Malaysia menerima 500,000 dos vaksin sumbangan kerajaan Amerika Arab I, UAE.
Sebab diorang ni bukan datang daripada dorm yang sama. Diorang ni berpecah dorm lah.
Assalamualaikum, guys. Welcome back to my channel. Haha. Oh, jangan-jangan pelik sangat.
Dato' Sri Salahuddin Ayub, Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Hari Hidup sendiri menyertai kita pada malam ini.
Sebab aku pernah, ni, eh, harap bini aku tak tengok ni.
Jika peti sejuk anda dipasang dan berfungsi dengan baik, maka ya, ia sedang berjalan.
Saya boleh membantu anda dengan frasa bahasa Sepanyol, tetapi menari ialah aktiviti fizikal yang memerlukan pergerakan, bukan bahasa.
OPEC potong bekalan minyak 1.2 juta tong sehari.
Mengikut Akta Kelahiran, seseorang yang mengetahui tentang suatu kelahiran, dia hendaklah segera mendaftar.
Memastikan kebebasan badan kehakiman: Adalah penting bahawa badan kehakiman kekal bebas dan bebas daripada campur tangan politik.
Beauty or the good thing about politician is they respect you. They counting you.
Menang mudah ke atas Ahmad Zikri Sazeli dan Muhammad Akhil Syahmi yang mewakili perak dengan catatan 17-10.
Kita punya demand banyak di Middle East.
Beliau berkata demikian selepas merasmikan program Kenduri 1Wilayah Persekutuan peringkat Putrajaya dan Hari Keluarga Warga Putrajaya.
So, dia ada similarity dah kat sini. Cuma perbezaan had umur sahaja. Okay? Alright.
Dia jaga mak dia, mak dia, telah, telah, barang dia, dia tepuk mak dia ni, ah, diorang datang, diorang datang, mak dia bangun, siapa, kuilu, assalamualaikum, makcik tak larat lah anak ni, apa semua ni.
I think another red flag is if they have one blurry photo. Just one. Mm.
Sebab dulu, tak boleh, orang kata, tak boleh nak pergi hands-on class. Semua PJJ. Belajar ini PJJ, PJJ, PJJ. So, kita ambil PJJ. Belajar PJJ. Eh, sekali buat dah jadilah.
So, anda cuba upgrade anda punya peripheral.
Allah tidak akan mungkir janji terhadap apa yang telah dikatakan. Cari reda Allah tentang. Cari reda Allah.
Selepas Tajuddin, Annuar beri bayangan ada lagi bakal dipecat.
hanya lima pusat pembinaan sementara PPS masih aktif di Sabah setakat jam empat petang Jumaat berbanding sembilan buah pada sebelah pagi.
Simple man dekat dalam Twitter dia. Alright.
Sebab MMA fighter ni is a totally.
Media memainkan peranan penting dalam melaporkan rasuah dan mempertanggungjawabkan ahli politik.
Dan 7 Ogos ini bakal menjadi penentu sama ada parti baru ini akan wujud ataupun tak akan masuk warisan dan sebagainya.
Angin sejuk, tapi, masa buat, masa event tu, I mean, walaupun kita sebagai rakyat Malaysia, dia biasa dengan cahaya matahari, tapi cahaya matahari, diorang panas lain, sebab dia tak humid, kan?
It's like, what makeup suits this outfit? What hair suits this outfit?
Kalau korang, korang tak perlu berfikir macam Bell nak kena fikir. Sakit kepala, korang tunjuk je lah.
Kalau you dah penat, you tidur, you tidur.
Lepas sampai sana, bayangkan eh, dia, dia badan dia besar tau.
Jangan bagi orang lain tergantung kalau orang tak faham situasi kita.
Jadi, untuk anda semua, pergi je kat link itu nanti. Dan, aa, pilihlah.
Okay, Lumira, I heard we have phase two considered since we start phase one. Uh.
So, conventionally, what a person, a normal person would do is to attach this island to the counter so the kitchen has more space.
So, silap-silap, it's five or six degrees, uh, higher.
and currently being displayed right now is a voltmeter, average fuel consumption and odometer.
Uh, benar-benar tiada ingredient ataupun bahan, ah, mentah dia tiada langsung komponen dan halal tadi tu.
So, Sentinel, harga dia dalam 60, oh, 62 pun ada sekarang, eh. Anda boleh beli ni. 62. Dulu 69, maksudnya. Dah jatuh harga, eh. So, anda boleh beli ni.
Kalau brother-brother yang tak cukup duit nak beli Harley kan, beli yang ni sudah lah. Ada gaya-gaya sikit lah. Harga pun, satu persepuluh je daripada.
So, um, ya, dah setahun tak jumpa tuak sekejap pun, eh. Daripada rambut panjang nak rambut pendek. Orang rambut pendek ke rambut panjang. Hmm.
Ah, cari yang, cari yang ada wireless, akut. Eh.
Pertama kali Anik pergi atas, Anik cakap nak bunga, macam mana Anik nak bagi bunga kat perempuan? Okay, ni orang pertama Anik. Orang pertama? Serius lah.
Even pihak menara kawalan cuba untuk contact dengan flight tadi tapi langsung tak ada respon.
Jadi, kita kena test lah dengan, eh, eh, tempat kilang tu untuk macam letakkan komponen, betul? So, saya dengan sister saya. Okay.
Kalau kata nak diberikan rating, aku bagi 11 per 10.
Contention daripada pembangkang adalah bentang ini maksudnya laid to the dewan.
penting untuk keempat-empat menteri ini, eh, eh, memikirkan, eh, haletuju kita ke hadapan.
Tapi, itulah pengatauan mengenai, eh, nutrisi makanan sihat itu, mungkin sedikit kurang.
Ha, Eric Lamela, macam mafia dia main kan? Masuk dia kerja nak parah apa. Ha, lepas tu, dia memang macam,.
Ah, saya tahu cinta itu buta, tapi jangan buta. Biar awak hidup ni bahaya. Sebab apa? Bila sebelum kahwin,.
Which is arahan pertama daripada Steve Yap, aa, dan diterbitkan oleh Lomo Picture.
Selain mengambil contoh negara lain, isu seperti pembangunan ekonomi seimbang antara negeri serta taburan penduduk juga perlu diberi perhatian.
Gergasi Tanah Air Johor Darutak Zim menjadikan Penang FC sebagai mangsa apabila membelasah lawan 6-1 di peringkat separuh akhir Piala FA untuk menepati ramalan selaku pasukan pilihan menempah tempat ke penentuan juara.
kita orang, aa, dah berada di kota Kinabalu. Bermalam di, aa, Hotel Hayat. Dan,.
Jadi, diorang ni nak cari satu tulisan yang sesuai.
Very apotek dengan apa yang you ada sekarang.
Secara tidak langsung mengaitkan PAS dengan gerakan yang dilabelkan sebagai teroris dan juga pengganas.
Hanya Muhammad Izruddin Hashim atau lebih dikenali dengan nama Jumper berjaya menamatkan aksi di tempat keenam.
And terima kasih, betul kan, mana tja salah.
Ataupun, kita pergi, cah, aa, guna goget, bagi job dekat rider-rider, pergi hantar. Tak semestinya kita.
Jadi, bila keadaan macam ni, kita faham manusia ni lain. Manusia ni, Allah jadikan dia ini,.
Baiklah, semua. Selamat datang kembali ke Fire Podcast.
And, kalau korang nampak, kebanyakan, I'm keluarkan duit I'm dulu. Banyak I'm invest my money.
Up sikit bajet ke 250 mechanical keyboard mana yang bagus?
jadi, mungkin, kalau diizinkan soalan hangat sikit Dato' Sri.
Aku, try, solat, semua, senang. Lepas, supap, jadi lagi.
Sebab tu, kalau kita malu, muka kita kemerah-merahat, di muka dahulu. Jadi, dia cakap muka dia sendiri. Sebenarnya, dahulu di dunia,.
Kita tak tahu tau orang Kelantan ni macam mana dia punya style.
Ahli Parlimen perlu sentiasa menjaga adab, perkataan serta tingkah laku semasa mengeluarkan hujah dalam berbahas atau beri pandangan.
Dan, ah, indeks kebahagiaan ini merupakan pengukuran umum terhadap tahap kesejahteraan penduduk, merangkumi aspek kesihatan dan kesejahteraan mental dan fizikal.
Good to know je lah, kita kata. So, bila masuk sekolah menengah,.
Lepas tu, bila cerita pasal arwah mak aku, jujurnya, aku sampai hari ni, lep,.
Tapi, masa saya ada PS3 dulu, God of War lah, yang paling okey kan. Ahmad Syahrul Nizam nak tanya, aa,.
Adakah raya korang kali ni agak menyeronokkan ataupun agak senduh? Please comment di bawah.
Tujuh jawapan yang saya ada kepada KJ.
Pada 0930 hours, terima maklumat daripada CAAM.
Pejam-celik, pejam-celik, kita dah berada dekat finale projek High...
Mandu lori berusia 37 tahun yang berempuh lori tunda terbabit akan ditahan reman di mahkamah Majlis Justin esok untuk membantu siasatan kes berkenaan.
Project-project yang mana yang sedang dinilai semula oleh pengurangan itu.
Pemimpin Pusat jangan jual cerita dongeng ketika kempen.
Aa, kalau duit atas macam tu, nanti tak masak pula.
PKR perlukan Timbalan Presiden yang agresif, bukan tukar Anwar - Rafizi.
Jadi, kita teruskan kerja kita yang baik.
Kena maintain fit tu lah. Kena maintain fit.
3 2022 dan mengenai peruntukan larangan ahli Dewan Rakyat bertukar parti dicadang untuk dibahaskan di Dewan Rakyat pada 27 dan 28 Julai.
Tolonglah jangan buat benda yang orang tak suka, ya. Macam akulah, kan. Selagi kau tak kacau hidup aku. Amanlah hidup kau. Dan hidup aku pun aman.
Termasuk dalam soal agama Islam, orang Melayu, Bumi Putera, bahasa Melayu, dan jangan lupa, kedudukan institusi raja-raja Melayu yang perlu disepakati bersama. Itu dalam wish list kata.
Kalau kita tanya sepuluh, eh, orang Selangor pasal ni semua yang Dato' Sri sebutkan tadi, berapa ramai yang agak tahu.
Lepas tu, couple, kan, duduk, kursi healing kat sini, tengok sawah. Hmm, macam, sweet, kan.
Artis trending popular dia menang, Mak Ngah.
Macam, dunia zaman lor ni, ni, orang, netizen-netizen ni, judge kita. Betul. Haa.
Jadi, saya, saya ambil keputusan rekap berhenti dari, dari Buddha Belajar.
And, ah, sekolah, kombo bukit ni agak jauh dari rumah saya.
"Gelung tidak berkesudahan" ialah konsep tanpa panjang yang ditentukan, jadi tidak mungkin untuk menentukan bilangan saat dalam gelung sedemikian.
Dia diminta untuk tidak berbuat demikian kerana tindakannya itu dianggap sebagai satu tanda sokongan secara terbuka kepada Ketua Pemuda Bersatu itu.
So, macam, ala, jalan-jalan kampung buat apa?
Serangan udara Amerika ke atas kedudukan kumpulan IS mencurigakan.
Pihak berkuasa seperti PDRM dan SPRM mempunyai ruang untuk menjalankan siasatan lanjut dan mengambil tindakan undang-undang yang relevan terhadap individu yang terlibat, termasuklah pendakwaan di mahkamah.
Seorang warga Mas Maut selepas dipercayai ditikam di leher oleh anak kandungnya.
Hanya peranti elektronik dengan sambungan internet boleh melakukannya.
Perumahan bagi mendapatkan gambaran sebenar kedudukan dan ketersediaan data berkaitan sektor perumahan di Malaysia sebelum pembangunan sistem yang berkaitan.
Kursus itu akan menjadi subjek yang sistematik dan berstruktur untuk pemahaman pelajar mengenai rasuah.
Selalunya, lepas habis belajar, kalau tak sambung universiti tu, memang kena kerja lah.
Dalam kepala saya, saya tahu ikan apa saya nak ambik, rempah apa saya nak ambik, lepas tu saya nak ambik bendi macam mana, saya nak beli tomato lah, tak apa pula tomato, lepas tu, saya nak beli apa lagi, nak beli apa lagi, faham tak? Untuk siapkan tu.
Terima kasih kepada saudari Salra Sikcikci atas soalan yang sangat baik. Saya serahkan kepada Al-Fadil, ustaz. Dipersilakan.
So, walaupun, uh, Nuk, uh, merupakan, uh, budak, kedah, dia juga ada hati dan perasaan. Eh, nampak? Saya juga, seorang manusia. Seorang manusia? Manusia. Tu dia, bak hang.
Nanti kalau dah grow ke apa benda kan, aku rasa aku ada idea lain, aku letaklah nama yang exclusive sikit. Tapi tu lah.
Berikut adalah beberapa cabaran utama dalam melaksanakan perubahan ini:.
Kita minta pihak sana, ah, menterai janji yang betul, yang telus, supaya, kita punya, aa,.
Sedangkan, benda tu berlaku dalam, nak katakan, diorang ni berjaya menceritakan jalan cerita tersebut, yes, kita faham je. Aku faham je. Sepanjang, berapa jam, ha?
Saya pun banyak terima komplain daripada, bukan komplain lah, nasihat daripada kawan-kawan saya yang, yang cakap packaging saya tak berapa menarik dari segi labeling,.
Dia pecah, eh, NREC disebabkan politik, dipecahkan KKD juga disebabkan politik.
So, that time, senang je, contoh, ada sepuluh customer. Awak gunting sepuluh customer.
macam, pentingkan tetap amanah tu, cara dia wafat.
Slightly more than us. I'm not too sure.
penyanyi dan sebagainya, macam, oleh Ramtazif Ramli, seorang penyanyi, pelakon, penulis, composer dan sebagainya, kan?
Dan tiba-tiba buat keputusan hari ini, kan ada negeri yang tak jadi bubah itu nak bubah juga, kan? Dan dia akan mengambil.
Kita nak tentukan waktu solat. Tapi sebelum tu,.
Dia punya excited tu dan juga tunjuk-tunjuk kat orang lain tu macam kera terkena cili.
Tapi kan, walaupun grafik kat ni nampak tough, nampak gemuk, dari satu sudut lain, kadang grafik kat ni nampak premium.
Boleh kalah pula orang tu, orang kaya ni, kan? Uh, kita,.
Yang pertama ialah kata hubung gabungan. Kedua, kata hubung pancangan.
Diorang pun macam serabut fikirkan apa I nak, tapi I nak kita dapat apa yang I nak.
Kita boleh link-kan dengan kita punya smartphone.
Aku ingatkan yang buat perangai macam tu,.
Iyelah, practice vocal saya, polishkan lagi dan, eh, yang paling penting adalah mungkin sebab lagu ini memainkan, eh, orang kata stamina seseorang artist itu dan juga range.
Uh, you can actually check out our free sample.
Tapi kalau dia nak tolong, by all means, dia boleh tolong.
And, also, for those who are a little bit more particular, there's a huge trail of pylon that cuts across the entire Puncak Jalil and it's visible lah.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat, menjawab soalan dan melaksanakan tugas mengikut kemampuan saya.
Saya gunakan data yang kita ada untuk program-program kebajikan negeri dalam tempoh lima tahun, saya belanja lebih kurang dua perpuluhan tiga bilion.
Kalau saya appreciate tak pakai apa-apa, makanya,.
Okay, so, memandangkan malam ni adalah malam hari Kamis.
Okay, so, jangan pun tak tahu, guys. Semuanya, di tangan korang.
Setahu saya, nenek pun tak ada membela dan sebagainya. Tapi, ya, kita tak tahu.
Hey, I don't know why, but make sure you ask all your friends to also watch it because it's educational.
Pak Menteri baca kenyataan kita dan surat kita kepada.
Tapi, bagi aku, aku rasa tak ramai orang perasan benda tu.
Agensi Cuaca Bangsa-bangsa Besar itu menolak dawan pemanasan global berhenti seketika berikutan rekod peningkatan cuaca panas sepanjang tahun 2014.
Kadangkala, dia jadi syakban tak cukup 30, jadi 29 sahaja.
Dibunuh oleh Washi dan, eh, berakhirlah, ah, cerita Nabi Palsu yang, yang kedua.
Okay? Saya tidak dapat itu. Saya dapat dari sudut lain, ya.
decides to open up about the hardships. Mm-hmm. Sure. You know, the, like,.
Apa kena mengenai padang bola sepak dengan jagung? Hmm. Target set sungguh, ah. Aduh, tak apalah. Tapi kita nak masuk dulu.
Di mana operasi mencari dan menyelamat juruterbang bersama helikopter yang hilang selepas terputus hubungan dengan Pusat Kawalan Trafik Udara Kuala Lumpur ditumpu kepada kawasan di hutan Simpan Cikus di Bidor, Perak.
Adakah anak muda, haa, kalau sebelum ni ramai golongan muda, ada sebahagian lah golongan muda menyertai politik,.
aa, laporan polis yang telah dibuat oleh Ustaz Wotar dalam masa tempoh seminggu ini.
Eh, ni, kadang, seminggu, tak andi ni.
Ataupun seorang yang jenis, aa, menjaga air?
Dia punya watak utama. Watak utama dia adalah seorang psycho.
Wuih, kau bawa lagi tak? Ada, ada. Ada, ada.
nampak, oh, Alicia rupanya, dia macam ni. kali ni dia kena, keluarkan emosi,.
Pilihan Raya | Adakah relevan cadangan mewajibkan pengundian?
So, it's good lah that you change.
murid untuk syllabus mereka pada tekatan 3.
So, you also have the STP, the sewerage treatment plant over this side.
Semoga Allah SWT memberikan keberkatan kepada kita dan berikan kesabaran dan kebijaksanaan. Sabar, sabar.
Topping strawberry ini nampak sangat des. Es krim strawberry. Enak. Es krim yang coklat. Kusuka. Es krim vanilla. Mantap. Satu centong saja. Oh, yeah. Pakai rotinya. Jangan lupa.
Belajar dalam bahagian, ah, bidang fiqh dalam mazhab Hanafi.
Wah, five years to your flat, can MOP, you can tell already. That's a long time, eh.
Uh, it's around Kinara area, 2270, landed house in Puchong. Yup, I actually thought of it.
Seri Paduka Bertitah Masjid seharusnya dijadikan sebuah institusi yang menerajui kebaikan untuk masyarakat.
Bagaimanapun, kerajaan Malaysia dituduh campur tangan dalam penyiasatan dan menyekat bukti.
Namun, menurut Iqmal, dia cuba mengelak untuk melakonkan babak melampau hingga boleh mengundang kecaman. Yelah, bakal jadi suami orang, kan? Kenalah jaga sikit.
In terms of investment wise, for those who bought earlier, I think it's $800,000, $900,000.
Buyers can get up to 90% loan already.
As kita, duduk dekat ofis, bayangkan awak duduk dekat ofis, awak duduk macam ni.
Jawapan dia senang, tapi mungkin boleh jadi simple mistake. Ha, jawapan dia C. Ha, betul tak? Ha, daripada kecik ke besar. Okay. Soalan seterusnya. Which of the following.
And then, dalam satu kepala, ada, I prefer, Roberto Martinez. Hmm, Roberto Martinez, mungkin,.
Saya pernah capai, uh, dah, saya pernah capai level boleh beli Aziah secara cash dengan affiliate sahaja income satu bulan.
Formula 2, tahun pertama, seramang sajalah. So, then, diorang cerita lah, kawan-kawan.
Kita bagi sepuluh ribu kat gambar buntar, dah. Haa, sudah, sudah.
Tak tahu, tak tahu, macam tu punya ramai.
Rafizi boleh kata dengan Dewan, tak ada. Tak ada.
Aku kena posting social media pukul 3, pukul 6, pukul 9 malam. Semualah. Way of 19.
Setakat ini , semua murid yang terlibat dalam gejala buli berjaya dibantu untuk meneruskan pembelajaran dan mengelakkan trauma yang berpanjangan .
So, sekarang ni, dia ada dekat belakang ni. Dan sebagai, aa, menepati teknologi 2021,.
Media Al Jazeera yang memetik sumber dalaman Ukraine mendedahkan, Ukraine berkeras untuk memasukkan satu atau lebih kuasa nuklear barat dalam rundingan itu, serta gesaan bagi jaminan keselamatan untuk Ukraine melalui dokumentasi yang sah.
Kau dah dapat ikan tu, seronok, ah.
Kenderaan yang musnah itu dikenalpasti sebagai kereta jenis Kia Sorento.
Aku rasa macam tak fair ataupun tak adil untuk.
Ah, mengenai ni, kerana mengundang, terlebih dahulu saya mengucapkan terima kasih atas kesediaan untuk mengundang kita, ah, mampu, ah, Jabatan Perdana Menteri untuk memadakan sesi, eh, ah, dan juga kita mengambil kesempatan.
Rupa-rupanya, bila diorang check, okay, kaki abang kembar dia ni tengah kremp.
Kemudian, saya nak cakap pasal Quick Switch Feature dia yang boleh tukar skrin belakang ke depan.
Sampai bawah ni, kita orang jalan. Ha.
Lepas tu ada satu DP dan ada satu audio out. Dia tak ada built-in speaker. Yang tu anda kena take note.
Aku tak nak ada masalah dengan kau ni.
Sewaktu pemerintahan Perdana Menteri pada waktu tersebut, iaitu Najib.
And, that is the last time lah, diorang jumpa dengan Cooper.
So, basically, tujuan sihir pelalau ni dihantar kepada seseorang adalah untuk menghalang mangsa untuk bahagilah.
Ah, apa, pada pendapat Datuk, apa yang Datuk rasa menjadi motivasi kepada langkah, ah, kepada keputusan kerajaan,.
Kalau kita ingat pada zaman 90-an tu, kereta-kereta tengah mahal dan kereta Honda pun mahal.
Just Ballads yang, Jong tak, yang macam Menawan Raga, 17 tahun dia tak pernah main.
Uh, dia menyebut di antara lain, syura terbangun atas perbezaan pandangan.
Malaysia, baik kerajaan mahu rakyat berkenaan dengan pekerja asing.
Walaupun kebebasan diberikan, saya tidak fikir ia harus digalakkan. Biar anak muda ini punya ruang,.
Macam korang tengok yang Sasuke Retsuden ni, dia ceritakan tentang side Sasuke dia buat mission dengan Sakura untuk cari ubat ni lah.
Perdana Menteri turut memaklumkan syarikat pengeluar kenderaan Perodua menawarkan diskaun 50% bagi alat ganti kenderaan rosak akibat banjir.
Ada yang kata, ini ialah taktik marketing untuk promote film Original Gangster ni.
Dalam pada itu, aksi orang ni tak pagi tadi menyaksikan persaingan kumpulan A, pertemuan juara bertahan Pahang menentang Negeri Sembilan.
Kereta pertama Perodua yang menggunakan Transmission DCVT.
"Kita tak campur tangan dalam urusan PRN Melaka.
Saya faham, kerana ayam sering melintas jalan.
Sebelum ini tular kenyataan media yang mendakwa pihak UMNO Johor mengisytiharkan untuk tidak mempunyai hubungan dengan Pas dan Bersatu.
Kaviar, oh, sekarang boleh berlagak, cakap kaviar. Kan? Kaviar. Kaviar lah. Macam-macam, macam, nekciz lah. Ah, kat Asian lagi, kan? Betul.
Ya, SPRM ini perlu dipertanggungjawabkan bukan kepada Jabatan Perdana Menteri tapi kepada Parlimen itu sendiri. Kerana Parlimen ini bukan berparti. Parlimen ini bukan eksekutif.
Organisasi ini boleh membantu menguatkan suara anda dan menarik perhatian kepada kebimbangan anda.
Tapi ada satu ketika kita memerlukan kebersamaan untuk kita, uh, tangani krisis COVID-19 dan juga ekonomi.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Terima kasih. Luangkan bagi anda menonton Buletin TV3. Saya Suzila Idayu Yaakob. Terus ke tajuk utama.
A post shared by SAFURA YA'COB (@safurashah) on.
Benda tu dah confirm, dah menunjukkan yang kau mengikut amalan orang non-Muslim. Kau faham tak konsep Islam sebenarnya?
Fully body dia, kita boleh kata, diperbuat dari metal. Bahagian atas dari metal. Bahagian bawah pun dari metal. Lepas tu, dekat bahagian hadapan. Ini adalah bahagian hadapan.
Jadi, insya Allah, hari ni kami ada bawa makanan special untuk sahur bersama diorang sekali lah.
Sejak dunia diserang pandemik COVID-19, pecutan perkembangan dunia digital menjadi lebih pantas.
Jauhkanlah kami, Ya Allah, daripada melanggari perintahmu.
Yang berhormatan, Sri, Datuk-Datuk, tuan-tuan dan puan-puan hadirin sekalian. Sebagai pejabat awam,.
The young ones, the children. The leaders of tomorrow. Correct.
Baik itu anak-anak kita, ajak dia semayang jangan duduk tinggal. Itulah.
Kalau boleh, masuk dah tiga, enam orang lah, macam tu. Ada maskot macam tu. Ke tu maskot naga, lah. Apa, lah. Apa?
sumbangan politik ini tetapi pada 2020 terhenti pulsa itu dan sekarang ini kita lihat, eh, dihidupkan semula RUU berkaitan dengan sumbangan politik ini yang, eh, dikatakan akan dirujuk kepada jawatan kuasa pilihan khas parlimen. Itu, eh, salah satu mekanisme.
Um, yang diorang tak dedahkan kepada umum tapi diorang dedahkan kepada media.
He does logistic, oil and gas logistic punya company.
Dan sekarang ini, tidak ada kesudahan terhadap.
mengenai, uh, isu kapus sawit ini, saya tekankan bahawa Malaysia tidak ada apa-apa yang hendak disembunyikan.
Because they are so, uh, concerned of acquiring tenants,.
Saya doakan semoga anda mendapat keputusan cemerlang. Ada yang minta lulus.
Really didn't. And then he seeked help.
Semua pun bangkit daripada tempat masing-masing. No?
Atau mungkin kita boleh berfikir selangkah ke hadapan untuk menghentikan golongan kleptokrat ini daripada terlepas?
Mengakui mereka sanggup untuk menyertai mogok ataupun hartal seperti mana kita pernah saksikan sebelum ini ketika pandemik covid-19.
Sedangkan, dia selalu kena kacau pasal pipe tu lah. Benda sama.
So, uh, ini yang kita nak melihat, uh, satu gabung jalin yang menyeluruh.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Irfan Faruqi.
Ini sejajar strategi pertumbuhan global bagi pengkuhan portfolio PPBL.
Minta maaf, saya nak kata, itu hari itu keluar statement,.
Bulan Haram ni, bulan yang sangat dimuliakan oleh Allah. Allah SWT. Maka,.
Kat mana tempat usahawan perlu invest duit diorang sebelum nak invest tempat lain-lain, invest kepada team korang, staff korang, okay?
A post shared by Grey's Anatomy Official (@greysabc).
Kalau dah lebih 25 tu dah jadi athletic punya badan dia.
"Saya tinggalkan dia kejap je, nak ambik barang dalam rumah.
EDEN Hazard hanya menjaringkan gol kedua dalam saingan Liga Juara-Juara (UCL) ketika Real Madrid menewaskan Celtic 3-0 di Glasgow.
Melaksanakan pembaharuan dalam sistem politik Malaysia memerlukan usaha bersepadu untuk membina dan mengekalkan kehendak politik dan komitmen.
Maybe they can bring that into the committee.
Katanya, mungkin pengurusi PN, Tan Sri Md.
Mungkin, boleh, sara hidup ke? Macam, kalau, kalau, I lah kan?
Tak ada masalah untuk pada nombor tiga sepuluh ni pergi melawat event-event macam ni selagi kau tak ikut ritual tu.
Perkara ini menidakkan maksud bebas dan prinsip demokrasi. Satu lagi yang agak pelik.
Ah, sebab empat puluh lapan jam, memang kita benarkan supaya peguam, ah, boleh dilantik.
I'm sorry, we are so bad at this. Yeah, they are terrible at this.
Realme Watch ni juga support sehingga 15 jenis tukan. Contohnya, outdoor running, swimming ataupun yoga.
You know, like, there was a moment of defeat, not gonna lie, but I realized that it's not just us, right?
First, nama penuh dia, aa, Ino Farihah Arif Fikri.
Tapi macam mana saya, Alhamdulillah, dengan kuasa Allah, saya boleh jadi anak Melayu, anak Malaysia pertama, even anak Asia pertama.
demi memastikan anak didiknya berjaya dalam kehidupan.
Cinta denganmu pun, uh, nukilanku semua, Aisyah tulis juga.
Dan nak kata tak pernah dibincang benda ni, tak betul. Tak betul. Ya, sebab dah start.
Ni aku sendiri lah pengalaman aku dengan, eh, Haris. Balik Malaysia, tuari kat airport. Okay.
Ya, because when I was reading the analysts, a lot of analysts report, right, a lot of them were saying that.
Sebab kita always kena challenge, kita punya skill, kan. Kita always kena challenge. Macam main game. Kan.
Sebelum ini, sebanyak 17 pusat peperiksaan di tiga negeri berkenaan terjejas.
dan mencari kaedah terbaik untuk mengurangkan masalah yang timbul akibat keadaan yang dialami oleh masyarakat Palau ini. Sekian, terima kasih.
And, therefore, they established this thing called floor premium where.
We will go into other things on the next episode. So, stay tuned. See you guys.
Tapi, bila dah, dah, kita dah setengah rewasa, baru kita tahu, uh, kalau dia tak didik macam ni. Apa jadi, eh?
So, Yana pun cariklah portrait Dato' Najib.
Okay, your, your, your, your journey, sebelum you masuk, uh, tubuhkan elite, sebelum tu, you, you buat apa?
You, you, you tengah analize macam mana, what is the, what are the issues semua tu sebab benda tu boleh jadikan sebagai, macam awak katalah, headline.
Dia, kalau korang tak tahu, dia orang putih kan, dulu, zaman-zaman dulu, uh, yang, orang berkulit hitam, merupakan, hamba. Dia orang ni, dia jadikan hamba. So, wak,.
Ini kerana ramai pengamal paranormal menganggap entiti itu sebagai mahluk halus.
Dan MAS turut mengesahkan ke-66AT itu berada dalam keadaan sehat serta tidak menunjukkan sebarang sintem.
Ah, jadi, contohnya, kita ada, ehm, overhang, rumah yang berharga RM500,000 ke atas, yang memang tidak mampu dimiliki oleh, ah, kebanyakan orang lah.
Buang emak buang saudara, kerana kasih aku turutkan.
It's true. It's like a cactus, right?
Sudah tentu! Mengapa pai pergi ke pesta itu?
Ting experiment ni kami beli dekat Mr. DIY. Sama macam yang semalang.
Uh, apa namanya, tak, leka daripada dosa. Dosa-dosa kecil tu normal.
Tambahnya, pakaian tradisional tidak dapat dipisahkan dengan elemen pelancongan dan tinggalan sejarah.
kenapa azan pukul satu pagi, and ada orang datang.
Hadir untuk menyampaikan amanat kepada anggota perkhidmatan awam di negeri ini. Ada sebabnya.
Ketahui tanda-tanda awal kelesuan haba , strok haba dan segera berjumpa doktor bagi mendapatkan rawatan .
So, kita bagi diorang free try untuk main game, aa, kat arcade ni.
So that gives him a chance, kan? Betul.
Syamil Sadli adalah seorang YouTuber ataupun fellow YouTuber.
Selepas 8 tahun, kini YouTube channelnya mempunyai lebih 250,000 subscriber dan lebih 41 juta jumlah tontonan.
Negara berada pada unjuran baik capai sasaran ekonomi ditetapkan - Ismail Sabri.
Senyap tidak mengeluarkan bunyi, jadi 500 senyap masih akan senyap.
So, saya mengharapkan, ehm, Todak betul-betul dah,.
Uh, may say that, you know, uh, uh, I've been taken for a ride.
Waktu tu, memang media sosial ni tak ada lagi, kan? Viral itu, viral ni, tak ada. Kalau benda tu jadi sekarang, mungkin,.
Beg banyak sikit mereka bagi, tapi, untuk figura ni, untuk benda alah ni, dia bagi dalam, uh, um, tiga biji.
keseluruhan, uh, di seluruh, uh, kawasan-kawasan yang kita tandingi dan kita dapat di bahawa semangat yang ditunjukkan oleh setiap, uh, kawasan, setiap, uh, calon-calon kita sangat memperansangkan.
Berapa ramai yang kelar-gabut baru nak ambil vitamin C?
Korang kena ingat, uh, korang kena ingat jalan kerja tu je. Senang je.
Tapi, sebelum ini, ramai juga pemimpin yang mencadangkan supaya kita mula bercucuk tanam, bertani.
Hal itu timbul ekoran pemilihan lagu Zinnirah sempena konsert akhir GGV2 yang akan berlangsung pada malam ini.
Ataupun you rasa it was a good decision made by the government?
ni, apa, nak masak apa, apa, semua.
Terima kasih, tuan, kerana sudi berbual lah, ini. Okay.
So, boleh tengoklah, grafikat mana enak, eh. Boleh PMD orang, lah.
Okay, roti ni nanti saya akan goreng dengan menggunakan tepung ayam goreng pedas Dr. Edka Nona.
Mungkin, ah, dengan penggunaan awak dekat TikTok, followers dah ramai. Itu adalah, orang kata, stepping stone. Ah, permulaan awal. Hmm, hmm.
dah, saya nak nyatakan, aa, pertama dengan jelas, bahawa, saya tak pernah terima apa-apa dana politik daripada UKSB.
Wah, so far, I'm loving the room, guys. I'm loving the room. Probably gonna end this vlog here. And we'll see you guys.
Macam saya, kelas saya, tempat saya belajar tu, ada 20 orang, eh. Haa, 20 orang, eh.
"Sekarang ini kita pakai Kerajaan Perpaduan Negeri Perak".
Dengan, ah, muka yang agak sugul, kesedihan yang jelas terpancar.
Ismail Sabri juga berkata, semua negeri kecuali Sabah, Sarawak, Melaka dan Johor dinasihatkan untuk membubarkan Dewan Undangan Negeri masing-masing supaya Pelan Raya Negeri mereka dapat diadakan serentak dengan Pelan Raya Umum ke-15.
I feel like, uh, success is more about, uh, holding yourself accountable. It's in, in every match, uh,.
Kalau kita nak ikut trend pun, ikutlah sesuatu yang beri benefit kepada diri kita.
Dan saya nak sangat tahu apa bendanya.
Dan mereka ini memang sangat gilakan theater.
Orang ramai Malaysia memainkan peranan penting dalam menekan peletakan jawatan Najib Razak dan penyiasatan rasuah seterusnya.
Dia punya government tak buat apa-apa ke? Buat juga. Ada juga tindakan.
Dan kemudian sebenarnya anda boleh mengatur keadaan udara.
Beliau berkata, dalam soal MN, pimpinan UMNO juga berbeza pandangan.
Nanti saya try maklumkan kepada family dia. Aku cakap macam tu lah.
SEKALI bergelar anak seni, tentunya jiwa seni itu akan sebati dengan diri.
Saya, duduk, eh, waktu saya duduk dekat luar negara tu.
So, whenever a tenant that is late, we will send warning letter already.
Sekarang dia ada short, Ruby. Dia ada short.
Uh, G2G, or government-to-government MOUs, involving different ministries.
Innocent until proven guilty. Betul. And, kita serahkan kepada pihak Singapura.
The e-juice that I'm gonna be using today is this Cardinal Parasol.
It's a very uncomfortable conversation, but Liana, I just want to say thank you so much, you know, for even opening up with your experiences.
Rekod Tan Chen Hu sebagai pengendali Harimau Malaya masih lagi menjadikannya sebagai antara yang terbaik pernah dicatatkan.
Boleh juga ada banyak pelancong yang datang ke Malaysia, beli barang kat sini, bawa balik ke sana. Contohnya, Singaporeans lah.
Berikutan itu, beratus-ratus penduduk terpaksa melamatkan diri.
Kita tengok bagaimana, uh, sister in Islam yang telah difatuahkan haram,.
The first one is this lady who does cooking channel.
Ah, tapi Hasif sendiri melihat, ah, berlakonkan watak uda.
Tapi, eh, dia, mungkin, in one side, dia kena buat untuk, kita cakap, survival, eh, negara tu sendiri.
Kau akan sokong watak utama dia ni. Okay? Okay.
Siapakah dia antara tim lelaki yang paling busuk?
The, my, my, my kid hit the edge of the table.
Nak tunggu open interview Saudi Arabia memang lambat gila lah.
Uh, as in, kita orang bukannya nak menang 10 festival award, eh, and then dapat, you know, like, film reviews tinggi.
First thing is, car charger ni, dan juga, car mount yang boleh wirelessly charge phone korang.
Haa, so, kita tengok macam mana reaksi dia nanti dan hopefully plan kami menjadi.
Ada screen, you all, you all. Aduh.
Saya komited untuk menyediakan maklumat yang tepat dan terkini sambil mematuhi prinsip keselamatan AI.
So, ramailah yang DM saya, dia bagitahu, okay, dekat apps ni, dia ada haul lah, becerah.
Ben tu pun, eh, terhenti di situ.
Tapi, keputusan yang, yang seharusnya, tidak berlaku.
ASC, ASA, macam, even produk-produk yang paling murah sekali pun dah ada.
Tapi kalau kita tengok, ah, bahagian dalaman casing dia, lepas tu dia punya headset ni,.
Skandal rasuah Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada ekonomi dan landskap politik Malaysia.
Saya akan go for Royal Clash RK61.
Apabila bunga sakura jatuh berguguran, menutupi permukaan tanah, bagaikan hamparan permai dami.
Nasri yang juga pengurusi jawatankuasa percana daerah berkata setakat ini 30 masjid dan 13 surau di Batu Pahak terjejas.
Kalau di, kalau Ashraf tanya saya, okay, adakah wajar ataupun tidak? Sebaik-baiknya dielakkan. Okay?
So, I was like, how do you put your child to, to school? Like, what schools?
Saya minta maaf kerana tidak mendapat gurauan itu.
Penganut agama Hindu akan mandi dan membersihkan diri di dalam sungai suci ini bagi menghapuskan dosa dan untuk spiritual.
Well, it wouldn't be a first time a government actually bankrupts, as evident in what you saw in Greece.
Sufian Jusof dari IKMAS Fisik Bangsa dan Malaysia. Itu saja untuk malam ini. Sekian. Assalamualaikum. Kita jumpa lagi.
Sebelum ni, saya ada soalan tentang zakat.
Kena stay tune untuk dapatkan topik ni secara percuma, eh. Okay, seterusnya, kita jawab soalan.
Laporan kedua dan terakhir pembukaan Liga Malaysia 2023 esok bersama saya Syed Ismail Syed Hussein.
Sambil menyifatkan video berkenaan yang tular itu lebih kepada auta berbanding fakta.
Dua gol awal yang dicipta sudah mencukupi buat Selangor untuk menyikirkan Pahang dan sekaligus mara ke pelawanan akhir.
Tak jauh sangat tapi beza ada tu. Haa.
untuk mengaturgerakkan elemen dan kumpulan sokongan itu ke kawasan-kawasan target kita, kawasan sasaran kita.
Kita sewa RM4000. Okay. Kita beli RM4000. Kita sewa tu, kita bayar RM4000. Ha, kita bayar RM4000. Kalau kita beli,.
Ya, mungkin, now, aku rasa, orang dah start macam, like, ambik macam-macam, macam-macam jenis, bentuk pun ada.
Tak tahu yang dengan Syah tu macam mana. Hah.
So, terima kasih kerana menonton ke saat ini, ke time ini, ke minute ini.
Ketua Pengarah Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ, Dato' Zalini Hashim berkata, keputusan jisai itu adalah siasatan lebih terperinci berhubung kemalangan berkenaan dan ia penting bagi memastikan kenderaan benar mematuhi spesifikasi dan peraturan ditetapkan.
That we really are passionate about seeing women become more confident.
Musyarat kita yang akan datang hari Kamis akan berlangsung di Maha, eh, di, di, di, di Serdang.
You, get your vote, mark your ballot, cast your ballot, get out. That's all.
Anda boleh tengok detail, detail, uh, detail promotion Realme.
So, mungkin ini adalah langkah strategik daripada Wak Zahid sebelum PRN ni, kita bagi sikit kat Melaka. Ya. Dalam bentuk kusi-kusi ex-co ni. Dengan harapan bahawa satu.
Perkara asas seperti memasak, mandi dan membasuh.
Menurut Datuk Sri Hishamuddin, usaha memerangi wabak COVID-19 merupakan antara sasaran utama Kementeriannya.
Sejak itu, kerajaan telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu-isu ini, termasuk:.
Dan akhir kata pepantun, anak katak melompat saja. Cari makan sini sana. VVIP disanjung macam raja. Rakyat dipijak sampai rata.
Okay, dia tak kisah sangat. Tapi, dia sediakan juga. Dia bekalkan juga.
Air itu sendiri tidak basah, tetapi ia boleh membuat benda lain basah.
Bagaimana seseorang bandar raya yang dibina dapat berdaya tahan dengan sebarang kejutan seperti ancaman pandemik?
Wah, saya buka puasa hari ini, pagi ini. Saya tak puasa hari ini. Kenapa?
Kita kembali berbicara berkenaan dengan skim insurans insan with pay.
Inilah kelebihan teknologi modern yang menggunakan tu. Dia pakai keyless.
Sebab kita kenal diri kita macam mana. Betul tak?
Uh, tak boleh salahkan Ahmad Maslan. Okay. Sebab, dia bukan melanggar keputusan parti.
Air Asia, Kuala Lumpur, Kuching, pada 1.50 petang sekarang, as low as 200. 209 ringgit.
Dan sekarang di Singapura dah ada VAR.
Then, uh, you renew your land to ninety-nine years.
Oh, cantik sangat. Beza gila dengan rumah Saidina. Haa, ini dia. Nampak?
Dan kemudian masa dekat universiti aku tengok satu lagi film yang underrated daripada, aa, apa tu, Taksoya Fujimura jugak yang, yang berlakon cerita Battle Royal dan dia kemudian berlakon Death Note.
Dia bergaduh ataupun berdialog dengan atheist. Atheist tu kata, I know Allah. Di mana Allah?
Sebenarnya, Dayang akan menjadi tempat yang lebih baik kerana di sana, sumber daya yang langsung akan berada.
Mesyuarat juga bersetuju untuk meningkatkan pertukaran dan latihan pegawai ketenteraan antara kedua-dua angkatan tentera.
Uh, Islam mengajarkan beberapa cara untuk merisik.
Sendirian kita biasa, bersama menjadi luar biasa. Salam Aidilfitri. Salam hormat. Assalamualaikum.
Jadi, Masha kena make sure yang Masha sentiasa, eh, dalam keadaan yang sehatlah. Okay.
Piteh, pergi duduk kat depan pintu. Kawan tu tengah duduk solat. Habis dia semayang.
Jadi, jadi, eh, sampai bila benda ni perlu berlaku macam tu? Knowledge lah.
Membawakan isu zakat, membabitkan Majlis Agama Islam Negeri Sembilan, Suranjaya Penjagaan Rasuah Malaysia, SPRM menjelaskan bahawa,.
Sister, so, I ingat, I was, uh, ten, waktu tu, sepuluh tahun. Saya naik tengah tidur.
Doktor Afzal Nizam, apa yang boleh kita fahami daripada proses yang boleh dikatakan.
Alas kaki juga pun ada yang bandel. Saya setuju.
Pada perkara yang lebih kecil, which is, how to move on. How? How to move on. Hmm. How to move on.
But the supply constraint is a bit artificial in the sense that these are the pots that are being congested. Hmm. Right? Um.
Kehadiran Kak Long ke cafe saya hari itu bukannya saya panggil Kak Long untuk buat review makanan.
Abang Rani Kulub kita. Waalaikumsalam. Muhammad Taufiq. Waalaikumsalam. So.
Banjir turut merosakkan jalan raya dan landasan kereta api, jambatan dan kawasan pertanian tradisional.
Kegelapan ialah ketiadaan cahaya dan bunyi, jadi ia tidak mempunyai bunyi.
The whole essence of dawah is understanding. You talk about unity.
What's the point we go that way?
So, so, I have a very confusing attachment style in my adulthood that I'm trying to unlearn because of two things, right? I have two parents.
Adrian sudah ambil ke, ah, KL, Miri, KL, lepas tu balik IMAI. 9000 puffs.
The effect of time pun dah tunjuk macam kau melipu.
Tidak timbul cerita hampir kahwin kerana saya dan adik perempuan saya benar-benar menentang hubungan itu setelah beberapa isu yang berlaku.
Tapi, hari ini, sis, kita sebenarnya nak berbual tentang zakat di bulan yang mulia ini.
Ya, dan awal-awal lagi pun, bukan saja kita kena semak awal, parti-parti politik juga, awal-awal, sudah umumkan calon-calon mereka. Betul.
Dalam tempoh 30 tahun yang akan datang, 6 daripada 7 ekonomi terbesar dunia adalah dari negara sedang pesat membangun hari ini mengatasi AS yang turun dari tangga ke-2 kepada ke-3, Jepun yang jatuh ke tangga ke-8 daripada ke-4, dan Jerman yang turun daripada tangga ke-5 kepada ke-9.
So, hari ni kita nak buat sikit reaction video tentang trailer terbaru, film Nenek Bongkok 3.
Terdapat beberapa bukti yang dikemukakan untuk menyokong dakwaan terhadap Najib Razak dan skandal 1MDB.
Polisi yang digubal dan digunakan dahulu mungkin sudah tidak relevan lagi untuk digunapakai pada peringkat seterusnya jika negara mahu mencapai tahap pendapatan tinggi.
Model perniagaan itu juga sesuai dan mudah diaplikasikan golongan itu secara separuh masa.
Email, the second email tak, tak balas, you, you, I mean, you buat lagi ataupun you just give up? Uh,.
So, the elevator structure right there is the main highway connecting to this Batu Kawan.
Datuk Seri Anwar Ibrahim yang kini berada di Jeddah bagi lawatan rasmi tiga hari ke Arab Saudi, turut berharap agar kelebihan Madrasah Ramadan akan mengangkat matabat dan haragat insan dari sudut akhlak serta integriti.
Operasi kira-kira jam 8.30 pagi berakhir kira-kira satu jam kemudian.
Kita sendiri tak tahu bagaimana YouTuber mendekati pelakon ni, namun yang pasti tindakannya itu adalah tak betul kerana ia disiarkan secara terbuka.
Okay, siapa yang tanya aku tadi pasal, aa, Caprice?
Dan pihaknya masih menunggu arahan sama ada pelancong akan dibenarkan memasuki negara melalui laluan darat menggunakan kenderaan jenis itu.
Tetapi, jika jawapan ini digunapakai, masalah lain akan kelihatan.
Untuk team lain, kita tak tahu macam mana dia punya pengurusan dan kita fully swasta.
Sekali guz menjadikannya antara yang pertama di dunia.
Benda tu best sebab this is the only time dalam hidup kau, kau dapat rasa ni.
Kami ucapkan kepada Moonshade Malaysia sendiri, insyaAllah.
ke laut, lepas tu, disebabkan, dia pakai material jenis plastik, bila kita bend, bila saya bend, anda boleh nampak, dia bengkok sikit lah.
sehingga memaksa Perdana Menteri mengambil keputusan yang sukar dan memegang jawatan itu dahulu.
Dalam siri Syarahan Umum yang di-Pertua Dewan Rakyat atau Speakers Lecture Series.
Turut mencipta kejutan adalah pemain persoalan wanita Korea Selatan, Ang Si Yong.
Adam pun, capai end cell tu, dia buka.
Covid tu terlalu lama, sampai 2 tahun macam tu, sampai bisnes pun, mana-mana bisnes pun memang. Sangkut jugak kan? Sangkut jugak. Kita tak sangka kan benda tu.
Korang boleh kacau dia dalam, korang boleh kacau dia dalam.
Baik, dengan itu, sekian laporan Awan Ibu Neo pada malam ini. Saya, Ling Senyambah. Rasulullah, hormat. Kita jumpa lagi.
Lepas tu, kita boleh pan and tilt.
Orang yang gila tengok gambar ni, dia tanya apa? Ustaz, kamera ada, cuba, kamera. Dia tanya kamera ada? Kita kata, ada! Ustaz, lagu ada, ustaz, lagu.
Kementerian Kesihatan ketika dihubungi BH mengesahkan pihaknya menerusi unit inspektor dan perundangan Pejabat Kesihatan Daerah Kota Tinggi ada mengeluarkan kompaun terbabit.
Dan sesungguhnya, kamu tidak akan merasa dahaga dan tidak akan ditimpa panas matahari.
seramai tujuh puluh satu orang mati disebabkan sakit, manakala sebelas orang mati disebabkan bunuh diri.
Aku rasa kau pun boleh sit down and fikir macam, oh, niat dia baik. Ya, ya. Tapi,.
biarlah!'- Samantha tak kisah digelar 'Gadis Nasi Lemak'.
Dapat dimenafatkan kira-kira tiga puluh lima orang guru kapal di seluruh negara.
Is it A? And is it B? Alright?
kerana, seller, seller bagi hutang, ataupun dia bagi duit tadi, bukan duit dia, tapi duit orang yang ketiga.
Saya di sini untuk membantu dengan sebarang soalan yang anda ada, serius atau bodoh. Selamat hari raya!
Kita tukar kepada cahaya ni. Cahaya yang 11000 ni.
Saksikan episod penuh bersama Shuib dalam program RIA X In Person di YouTube dan Facebook Astro Gempak.
Cerita pasal bubur lambuk ni, Haa, cerita pasal masjid ni, setiap kali bulan Ramadhan, memang orang tenanti-nantikan bubur lambuk daripada masjid ni.
So, bila kita tahu graphic card kita ada masalah, kita cabut keluar kita punya graphic card.
Sudah tentu ikuti secara langsung liputan mengenai Malaysia memilih secara menyeluruh dan semua info berkaitan di halaman micro interactive kami di Astro Awani.com.
Oh, ikut tepi. Haduh, lah. Oh, kita ikut tepi sahaja. Side by side. Okay, no problemo.
Dianggarkan semua kos untuk pembinaan ini bernilai jutaan ringgit.
Sampai hari ni, aku tak mampu istiqamah untuk sholat malam, Ya Allah.
There is certain things that you're worried about, like paying people's salary and so on and so forth.
Kementerian Kesihatan Malaysia ingin memaklumkan bahawa terdapat 99 kes yang telah pulih dan di-charge daripada WARD pada hari ini.
Memang, memang itu niat dan hasrat Pak Lah.
So, sekarang kita nak tanya sendiri, ah, designer, berhati, iaitu Kellwen. Let's go.
Tapi dah selesai di bahagian orang kata kerja-kerja-kerja memang dah selesai dan kita masuk barang-barang untuk stylist dan juga.
Memang saya tak serius, memang saya tak akan buat serius punya casting kalau korang nak dengar apa tu yang macam.
Kalau kita boleh lihat di Padang Serai.
Dan, akhir sekali, tiga bekas penganjur upacara tahunan Hong Kong bagi memperingati tindakan keras Beijing di Tiananmen.
Apa yang special ni tentang Mechamato ni adalah dia membuatkan aku teringat kembali zaman kanak-kanak aku.
Korang kena faham. Kata-kata pemerintah tempatan, takde salah pun.
Jadi, kita nak beritahu pada penonton kita, di luar sana, bahawasanya program Cakap Je ni, kita akan mengulas isu-isu semasa yang berlaku dalam masa satu bulan.
You want me to ship them to you?
Bolehkah anda beritahu saya masalah yang anda hadapi supaya saya boleh cuba membantu?
Keputusan MKT UMNO | UMNO desak Tan Sri Muhyiddin Yassin undur sebagai Perdana Menteri.
Antara satu sama lain tu, kita kata, memang CP-CP punya fighting lah.
Jadi, apakah strategi masa untuk kita golden hours tadi, seperti yang ditanyakan ni, ni, penting, Merrick.
Menurutnya, jawatan berkenaan sememangnya menjadi cita-cita ramai pemimpin sama ada dari pihak kerajaan mahupun pembangkang.
Rambut pun macam orang gila ni, ngok. Aduh. Sekarang ni, masukkan kerus itu.
Ah, bila, apa, ni dalam objek, aa, apa,.
Korang dah tengok kan, ada buat giveaway, giveaway ceriti.
Kawan baik dia pun terkesan nak terpenggang dia. Awal sangat sopan dia pergi. Cara dia minggir apa, agak kejam.
Ia merupakan peruntukan terbesar dalam sejarah belanjawan negara dengan tumpuan untuk memulihkan setiap segmen sosio-ekonomi di negara ini.
Dan pastinya kami ditemani oleh penganalisis-penganalisis politik dan kita bukan melihat sahaja kepada.
Dan berbeza rupa, sensasi rasa hidangan ini seakan-akan gabungan kek lapis dan kuih ondeh-ondeh.
Apa, muka macam aku. After same, belakulak, eh, sama. Orang tu peranjak, tu.
A few months ago, I ada post video pasal progressive interest ataupun progressive payment lah untuk rumah under construction.
Alright, rasa dah settle dalam Tok Castle ni.
Jadi, bila dah belajar sesuatu, mana kata, tak kisah lelaki dan perempuan.
made me, yeah, maybe the word's confident lah, to enter next year, knowing that, okay, this is what I'm really good at.
Ah, hm, hijau. Dia cuba buat hijau. Siapa, eh?
In terms of kenapa Polis Zero 3 daripada 1, 2, 3 best, personally, daripada aku lah, adalah, eh, script lah. Haa, sebab, eh, script,.
Oh, dia okey je, mah, bahagia je. Dah ada anak dah pun. Okay.
Apabila tiba masanya , Mukhriz berkata, Pejuang akan menamakan calon pilihan mereka untuk jawatan Menteri Besar Johor.
contohnya, aa, mungkinlah anak-anak akan tercekik, aa, ada yang makan, aa, sedikit, lepas tu, aa, mungkinlah, selebihnya, mereka ni nak lebih bermain. Haa, main dengan makanan tu kan? Ya.
Tempat tinggal ataupun makan minum secara berasingan.
Negara macam, I would love to go, like, um, Antarctica ke, apa. I would love to go there. Yeah, man.
So, bila kita masuk, katakan, katakan kita masuk ofis, nak, nak beli telco kan, ah, selcom ke, kita masuk mana-mana ofis, diorang akan minta ID. So, ah, layanan, first impression,.
Even they are not, saya tak tahu dia orang Muslim, Muslim ke tak.
Malah, dalam kehidupan harian itu sendiri, adanya pelaburan yang sama ada duduk di antara dua jalan, sama ada haram ataupun halal. Halal. Dia tak ada.
Lepas tu, slow-slow, aku tinggal ke wedding.
So, first of all, I'm very surprised, Chen Yi.
Dalam ramai-ramai lelaki ni, siapa yang korang rasa turn off dari semua, semua aspek?
Untuk keter to halal market. Halal market is huge.
Sebab, aku rasa, kalau kau makan, macam, biskut-biskut tu, asyik tebal kot. Kalau macam, hmm.
Nyatakan nama bank dan jumlah pekerja yang terlibat secara spesifik .
2014, baru beramal, tanpa ilmu. Ikut-ikut ilmu nak beramal sahaja. 2015, mengaji sungguh-sungguh, baru reti.
Eh, asap, sop fafah, leh. Bukan wafah, sini. Anos 8 to the AP. Okay. Sekejap, sekejap, sekejap. Kita nak baca, sekejap.
Dengan apa yang saya demo tadi pun, saya rasa anda pun boleh judge jugalah dari segi delay tu.
Kami sekalian hamba-Mu yang diperkenan menjadi ahli dewa rakyat, menyempurnakan kewajipan yang diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian. Ya Allah,.
Dalam pada itu, rang undang-undang RUU mengenai beberapa peruntukan Perlembagaan Persekutuan akan dibentang di Parlimen selasa ini untuk pindaan selaras MA63.
Ni baru, so, secori. Letak dalam perut. Tapi, jangan risau, halal.
Tak payah dengkilah pasti ni. Tak payah politikkan sangatlah pasti ni.
Pas berikrar tidak akan meninggalkan Bersatu meskipun jika memenangi PRU15 kelak.
Bila kita takde tak control dia, ha, kita tak boleh tahu kenapa, dan,.
Dana itu ditubuhkan pada 2009 untuk mempromosikan pembangunan ekonomi di Malaysia, tetapi ia tidak lama kemudian terlibat dalam skandal kewangan.
lokasi semasa adalah parit 13 a, sg.
Namun, 2022 menyaksikan bahawa orang Melayu merasakan bahawa hukuman itu tidak cukup untuk UMNO.
Actually, dekat belakang heatsim yang ada branding Tomahawk tu, ada LED RGB yang menyala.
Lepas tu, dekat bawah pun ada kipas tapi saya tak pasti dia punya hala 7 kipas tu.
Dia, saya dah, dah nak landing ni. Oh.
Berbeza dengan mohor dan lambang, reka bentuk jata sewajarnya dihuraikan secara blazon.
Dia, dia just, sodok pakai piring tu je kan?
Saya tengok sebab khabar waktu tu, oh, dia ada list of interview. Kuala Lumpur, Kuantan.
Perlindungan batuk kering dan kaedah mengawalnya antara keutamaan rancangan kesihatan Myanmar.
Aku rasa yang macam, kurang lah sikit confidence untuk bila bercakap, freak dengan acap. Ha, bukan kau, bukan kau. Kau, kau, kau ada probation nanti.
Itu yang menyebabkan motor ni kalau kita tengok daripada depan, dia memang nampak garang.
Aku dah kata, dalam aku cakap, mesti aku kena.
Terima kasih atas perkongsian pada hari ini.
But some people, they complain that it's heavy when you put inside your pocket, you're tingling, bowling, kick, banging each other like this. Okay?
So, dia memang benefit yang tengah naik sekarang ni. So, peluang korang untuk beli.
Baik, kita tengok sebab kalau wanita ni kalau mahukan kita mahu mereka berada dalam sektor pekerjaan perlu ada banyak sokongan, eh, sokongan diberikan.
Saya tak pernah try, so, no comment, lah.
Untuk mpd masukkan mpd punya nama, email, nama phone, nama semua, register dekat situ. Okay. Mpd akan terima email,.
Perwakilan wanita, pemuda dan puteri UMNO yang bersidang tiga hari bermula semalam diingatkan supaya menjadikannya sebagai medan bagi memperkuatkan parti.
Sebab adunan ni macam tak melekat sangat pun bila kita longgok-longgok macam ni. Tapi kena gentle lah.
Ah, itu adalah apa content yang kita orang buat, semua content yang kita orang buat,.
Sebetulnya, saya agak risau nampak video-video macam ni lagi. Sebab apa? Sebab anak-anak papa ni kuat repot.
keistimewaan, terutamanya yang M40 itu. Eh, sehingga,.
Ah, tapi kalau kita yang, yang nak ajar dia tu, kita tipu pulak. Ataupun kita tak ajar dia betul-betul.
Tansi yang tua untuk mengucapkan jutaan terima kasih kepada Jebatan Hal Ehwal Penolongan.
Jadi, saya pun dah siap-siap untuk pasal kemah saya dekat tepi toilet dia. Tiba-tiba, dia datang. Dia panggil saya.
Kalau anda beli HP Victus yang saya recommend tu, anda akan dapat, uh, lagi, kita kata lagi mantap, ah. Uh. Alright.
Ha, sebab nama saya, so, saya macam,.
Bagaimanapun, Kredil Fund masih mengekalkan sasaran untuk mewujudkan lima syarikat unicorn buat masa ini.
Nampak dia punya pattern tu macam kayu.
Jadi, I nak tahu apa butir Intan dapat.
Even, masa saya mula-mula buat TikTok, MonaLiza dulu, saya ada share macam mana kita nak overclock RAM, eh.
So, macam, benda tu macam, oh, oh, oh, oh, lah, sebab, sialah, uh, konsep, uh, bersuami ataupun berkeluarga yang bertugas sebagai perkhidmatan awam ni, diorang kena sentiasa get ready, okay, of any outcome.
Saksi dalam perbicaraan kes iaitu pengurus Afin Bank, cawangan The Curve di Petaling Jaya mengesahkan terdapat tiga pemindahan berjumlah RM42 juta daripada akaun bank anak syarikat SRC International, Ehsan Perdana kepada dua akaun pribadi M-Bank, Najib Razak antara Desember 2014 dan Februari 2015.
Hai kawan-kawan! Didi ada di busur semut! Eh, askar semutlah! Mereka sedang berkhawat! Macam seronok je! Kawan-kawan, nak berkhawat sama-sama tak? Jom! Hurrah hurray!
Terus ikuti platform media sosial dan digital Berhutang TV3 untuk pelbagai berita dan informasi terkini. Saya Azlanti Ibrahim. Selamat hujung minggu. Salam hormat dan assalamualaikum.
Yang sebenarnya sekarang ni, kita kata kita nak survival lah kan? Ya. Okay. Ilmu kita tu,.
Dalam hari itu, di Jakarta, skuad bawah 19 negara sedang bersubsidia bagi aksi pertama piala AFF, kumpulan B menentang Kemboja.
So, get a GV box that's a plastic.
Apa, orang kata, kebahayaan ni satu benda, benda, benda yang keramatlah, kan? Kebahayaan.
Buat masa sekarang, hanya ada RM20,000. Kelahiran untuk RM20,000. Mungkin ada yang beranggapan tidak mencukupi.
Sama ada my manager ataupun my PA.
Berapa titiskah air mata kita menangis kerana kita kesal banyak kebaikan yang telah mula dicabut oleh Allah dalam hidup kita.
Saya terbaca bahawa walaupun parti Marine Le Pen menang 33%, tapi ada yang cuba mentafsirkan ia sebagai kemenangan yang lebih kecil daripada yang diunjurkan.
Kesimpulannya, apa yang dilihat di Seoul ketika ini ialah sebuah bandar dengan pencapaian terbaik dalam sistem komunikasi maklumat di mana penduduknya dapat menggunakan internet berkelajuan tinggi secara percuma di mana-mana sahaja termasuk di dalam pengangkutan awam.
Tapi, personally dan professionally, I memang tak suka bila orang ambil ASB financing dengan niat dia untuk pakai dividend tahun depan untuk bayar installment tahun-tahun akan datang.
I think you run the weekday weekend test, right?
Aku tak payah cakap benda tu lebih lagi kot. Alright.
Okay, Alhamdulillah, tujuh nasihat dah pun berada di pasaran, di iTunes dan semua platform digital. Dapat sambutan yang sangat baik. Saya bersyukur sangat.
So, aa, dia punya kotak macam ni.
Benarik, FVC bangkitkan perkara ini kerana baru-baru ini ada saya baca laporan di akhbar media tempatan membangkitkan berkaitan dengan, eh, bila kita ada kerjasama selepas pilihan raya umum yang kelima belas dan kadangkala,.
Kesimpulannya, kes-kes kemalangan yang melibatkan nahas udara ini sememangnya kerap berlaku.
Dia terus hilangkan diri daripada dunia luar dan hanya fokus pada karya dia je. No, no.
Uh, sekarang Mitsubishi dia ada slow sikit. Tapi, dia dah kembali. Haa. Kembali, ke mana ni?
I, I missed the first half, if I'm not mistaken. And I know that you,.
Haa, kita bukan car member saya sorang. Kawan baik. Kejap. Ya.
Satu tips penting kalau nak masak ayam kicap ni, minyak dengan sikit sangat.
Pak Long, bincangkanlah, apa keputusan, kita ikut saja. Hmm.
Bukan hanya pembangkang, pemimpin kerajaan juga disiasat, kata PM.
Tapi, itu adalah rumah investment untuk you. You bukan nak duduk pun.
Sebab, saya, menonton bintang RTM, di situ ada Sudir Mahajir Arsyad.
And, dia bagi stickers, stickers-sticker tu boleh tampal dekat camera.
malah, mampu menyumbang kepada kesejahteraan dan kemakmuran negara kita yang tercinta.
Walau bagaimanapun, tuan yang diberitua, eh, yang saya dapati, tidak ada, eh, apa tu, eh, apa tu, aduan resmi yang telah, eh, yang, yang wujud. Cuma,.
Kita punya telinga memang tak tersentuh dengan dinding audio dia.
Cumanya, jalan berubang-ubang, jadi, meloncat-loncatlah kami kat dalam van ni.
Lepas tu, refresh rate dia, seratus empat puluh empat, ataupun seratus enam puluh lima hertz.
Ah, so, dalam hati saya ni, saya ingat macam, oh, ni mesti ada anak dia ni lah, sebab depan, aa, tempat platform tu toilet.
Maka kita lihat bahawa apabila Astro ataupun, atau TV3 menayangkan film-film Piram Lee, mereka terpaksa membayar royalty, terpaksa membayar.
So, basically, apa yang ada, sama je benda tu. Okay. Tadi soalan apa tadi? Okay. Jadi,.
And what we're going to do now before we enter the unit is, uh, we're going to check out how close is it to Ampang Park.
Uh, bukan kurang melonggar semua. Kurang make time, ha. Make time, bagus.
Ketika berucap di majlis makan malam bersama keluarga Malaysia di Kemboja malam tadi, beliau berkata negara telah memasuki peringkat endemik.
Kalau orang tanya my abang nak jadi apa, yang sulung, I wanna be a doctor. Dia memang nak jadi doktor. Okay. Abang yang no. 2, dia nak jadi pilot. Okay.
Dan, eh, dalam, statement media ni, dia, mohon maaflah, mohon jutaan keampunan terhadap ucapan Tansi Mahyudin, eh, dan minta maaf juga kepada, bukan hanya kepada, eh, Sultan, kepada, eh, kerabat Maginda, tetapi juga kepada seluruh rakyat Pahang.
So, uh, I don't know, kind of daunting for me because, uh,.
Dia habis sini, dia buat kat sana.
Mereka telah mengeluarkan atau menghasilkan rokok ni dalam tempoh masa yang lama.
So, kali ni kita pakai Ryzen 3 4100.
Tidak, saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai hubungan peribadi.
So, kes ni dalam siasatanlah. Cuma. Masih sampai sekarang. Masih sampai sekarang.
'BN jangan terlampau yakin untuk menang' - Anthony Loke.
benda-benda rare yang kita nak tengok kat sini.
Shit, inikah, what, dorang yang anxiety, panic attack rasa, tau. Macam, aku tahu situation dorang.
Dia, adik-beradik dia semua baik dengan aku.
Saya takut saya tidak boleh mengajar anda bagaimana untuk terbang, kerana manusia tidak boleh terbang tanpa bantuan mesin.
Haa, teruk, teruk yang tidak terlalu teruk.
lupa, tapi alhamdulillah lah, tuan-tuan. Quran tak lupa lagi.
Tun Abdul Taib berbaju batik buang undi.
Tadi, saya sempat lihat, kawasan banjir masih lagi, orang kata, orang tengah, orang kata, berdonopor, lencos, sana, sini.
Untuk saya, pendapat saya, untuk start small is never a wrong way. Okay? So, dia,.
So, Dan pui lah, tengok, potang tu.
Cuma aku custom sikit, aku minta susu.
bahawa mahasiswa dan mahasiswi ini adalah aset negara yang sangat penting. Sebagai sebuah kerajaan yang bertanggungjawab,.
Peach punya level, dia punya itu, flavor, aa, berbuahan untuk peach, dia pun tak banyak. Macam example lah.
You know. Sama, sama frequency. Frequency. Ha, frequency. Ha, frequency. Wave length tu sama lah. Ha, wave length sama. Ya, betul. Ha, ha, ha. Tak ada masalah. For me, tak ada masalah. Ada juga yang tak boleh.
Noh, ah, zaman tu, pemimpin, tertinggi, dialah imam. Dialah khatib. Noh, ah. Wahai Muaz, imamkanlah mereka, kemudian,.
pandangan kita lain, macam lain, dan kita akan ubah suai, mengikut yang pentingnya, bottom line-nya, ialah kita nak menang, eh.
Siapa Abu Sayyaf ini tidak jelas kerana ia tiba-tiba muncul dan gah.
It's interesting that you bring up, you know, it's different in everywhere. Yeah.
Kenapa dia invest? Kenapa dia tak invest? Sebab that is my dream.
They have been a good collaborators, okay.
Oleh itu, ianya boleh dikatakan kebal kepada campur tangan kerajaan atau manipulasi.
Walaupun isu jalan ini sentiasa dihangatkan oleh NGO luar seperti Lando, namun realitinya agensi berkaitan masih belum dapat melaksanakan tanggungjawab mereka seperti diharapkan oleh rakyat.
So, how do you guys express your feminine sides? How about we address this.
Daripada situ lah, maksudnya, kita kena tahu, yang dalam crypto ni,.
Masa tu kalau kita sedia tahu, tahun lepas, langung banjir. Ya.
Skandal 1MDB melibatkan dakwaan rasuah dan salah urus, dan Najib Razak dituduh menerima berjuta-juta dolar sebagai sogokan dan menutup skandal itu.
You need to work, you know, at a location. But now you can.
Kos untuk overtime, uh, chili team, dan dikira bertugas pada hari Sabtu dan Ahad dan Spammingly ini dikira overtime.
And then, few minutes after that, kerana klub call.
Sebab tu, Dayang, kalau prefer, Dayang memang, tak,.
Tetapi, pada penghujung, mereka telah gagal mempertahankan rumah tangga.
Sebab Kero nak bagi korang jelas, Kero nak bagi korang faham.
Pakcik nak buat apa? Nak ambil duit pencin. Tak apa, pakcik duk dulu.
Lepas tu, kita akan pakai dua kabel untuk grafik card kita.
And, it just so happen, kita ada mutual friend. Hmm.
Then, saya bandingkan lah result dia untuk tahu.
Uh, we compare ourselves too much to Singapore. Yeah. And unfortunately, I do think that.
Pengalaman tu mahal. Hmm. Pengalaman tu sangat mahal.
Harap anda dapat share kepada kawan-kawan kita yang lain.
Ia membesarkan 5 daripada 9 anaknya yang mempunyai masalah kesihatan itu.
Bagi Sarawak pula, Iwan berkata, Majlis Pembangunan Usahawan Bahagian yang dipengerusikan timbalan-timbalan residen telah ditubuhkan, manakala di peringkat semenanjung pula, Kuskop menggabungkan jawatan kuasa sedia ada.
Hari ni penat gila ke baru masuk.
Um, bila kita melihat kepada bantuan yang diberikan, uh, selain daripada itu adalah inisiatif untuk memastikan kos sara hidup itu dapat dikurangkan.
Like, whether it's the pineapple, you taste the distinct pineapple taste, whether it's the enzyme, the papain one, where there's like a weird like rawness,.
Sri Kini berada di Estonia sebagai persediaan menghadapi kejohanan Piala Thomas di Lithuania yang akan berlangsung pada 13 November nanti.
Eh, wuf. Tapi rambut panjang. Rambut panjang, mata merah. Roka setera dia. Haa.
Sebab tu saya ambil min, eh, lantik.
Sedangkan dia ada experience tu. Betul. Hmm. Jadi, lagi tuan, aa,.
Main camera yang aku pakai adalah smartphone LG V60, the cheapest 8K camera you can find anywhere. Or at least in Shopee lah.
So, jom kita tengok sama-sama trailer tu baru, film. Disney's Maleficent 2.
So, anda nak guna untuk jogging malam-malam ataupun, aa, gateh basikal, eh. Nah, cycling ke, takde masalah. Memang terbaik je dia.
Maksudnya, salin indoor tu kat depan ni, dekat belakang salin indoor tu, ada muka, yang tengah pandang saya.
So, kenapa tiba-tiba sekarang lah waktu nak membelinya.
Namun apa yang penting kita perlulah sentiasa nampak kemas, bersih dan mempunyai hati yang baik.
Ketua Jabatan Selesai Tanjenayah Pulau Pinang, Senior Assistant Commissioner Rahimi Rais berkata, lapan kes daripadanya berlaku di negeri itu dengan kerugian lebih dua ratus ribu ringgit.
Ha, lima hari. And then, London, Dubai balik. Balik, balik, get Dubai. Stay lagi in Dubai. And then, Dubai bergawan.
But, untuk game-game yang tak perlukan audio sensitivity yang mantap gila, bagi saya, dah good enough. Kita boleh terima. Anda boleh main Metal Slug. Anda boleh dengar bunyi tembakan tu.
So, it's time to take, the, the, the, the profits and invest in other places.
So, yeah, yeah, but you, I also said a disclaimer.
dan selepas tu akan ada satu counter untuk kita sign yang kita yang mengatakan kita dah sampai di Malaysia dan kita akan quarantine 14 hari di Malaysia. Okay.
Kalau nak lagi senang faham, let's say kita punya, pelapik mouse untuk bahagian kita tekan atas tu, dengan jarak di antara switch detect kita tekan tu. Ha, so, jarak ni,.
Dapatkan balik mood, aura, aura, semangat nak record. Ah, tu lah. Tapi, Harith, mesti boleh buat. Wish you all the best.
Aduh, lah, itulah, mungkin kita ni berimajinasi sangat ni, takut sangat. Tak ada apa pun.
Hari esok tu, dia bertawabat, dia wajib qadha yang kemarin. Wajib qadha yang, yang, yang semalam. Orang kedah kata kemarin.
Aa, kita mulakan dengan, aa, pertamanya, kerajaan cadang wujudkan pinjaman insuran kenderaan rahmah.
Kebenaran bermain-pemain tidak dijangkiti Covid-19 yang sebilik dengan diuji positif seperti diamalkan di Perikatan Antarabangsa ditolak, sekaligus menyebabkan permohonan ketiga menambah kemasukan penyokot di stadium juga tidak dapat diteruskan.
apa yang berlaku sebenarnya pada hari-hari dan hari kejadian selepas ataupun sewaktu mahkamah persekutuan membuat keputusannya dan Dato' Sri Najib masuk ke penjara Kajang.
Sebab, sebab dia ada debatable, tau. Ada orang kata ini adalah Photoshop. Ada orang kata ini adalah legit.
Or, you have very bright lights in the study room.
iaitu drama melur untuk Firdaus menang dua kategori iaitu drama adaptasi novel terbaik serta pasangan drama terbaik menerusi gandingan Mirkin dan Anna Jobling.
Kalau tak ada, Dato' Sri, memang kita ada di Padang, di luar dengan ribuan, ya, ahli kita dan menyokong kita pada hari ini. Satu peristiwa yang kita telah hilang.
Jadi, saya meneruskan kerja saya untuk cari staff lagi.
Career choice orang ASEAN ni ada dua je.
And when the sun actually goes in a certain angle, whatever bottom units, right, are all dark.
And then, like, sekarang macam, okay. They're like, wow, impressed. They're impressed. So, Alhamdulillah, ah, okay lah.
You, but it's, you consider as tuition cost. Yeah, that's what. You learn.
Lepas tu, dia punya screen 2K ke? Dia pakai Full HD ke? Pakai yang biasa punya, 720p.
So, yeah, two days, tak bercakap. I was on medication. I was on antibiotics.
Ya, bagi, iaitu, ibadah kepada Allah SWT.
Beliau akan memberi saingan kepada penyandang jawatan berkenaan, Nik Nazmi Nik Ahmad yang juga Ahli Parlimen Setiawangsa.
Who will get the score bang on right? That's my prediction.
Sebab undang-undang ni diterpakai di seluruh negara. So, walaupun tempat tu private,.
Di mana saja kita berada, kita dengar orang mengatakan, jurnal kesyukuran dan setiap kesyukuran menambah rezeki dan lagi scientificnya, apabila kita bersyukur, kita akan mengeluarkan hormon-hormon yang baik, hormon gembira, hormon tenang, hormon yang menenangkan jiwa. Apakah hormon-hormon itu? Iaitu, hormon dopamine, oksitosin, serotonin,.
Isanang Arpihage ini kegunaannya secara ringkas adalah untuk memudahkan para guru SK Padang Berampas Sipi Tang Sabah untuk menghasilkan dan menghantar Arpihage masing-masing sesuai dengan nama.
So, this is the kind of things that we do, right, in this, uh, program.
Dia turun ke bawah, waktu tu, cap, aku dengar, bunyi loceng, daripada bawah.
Jam dah pun menunjukkan pukul 2.43.24.44 minit malam. Pagi dah sebenarnya. Aku masih lagi mendengar bunyi tu.
Kepada semua calon SPM, tumpukan perhatian kepada kertas selepas ini pula.
Promosi melalui laman web dan media sosial seperti Facebook dan Sekian , terima kasih .
Aku zaman, zaman tu, aku tak fikir,.
Ha, so, kalau hampa yang, kalau nak sana, yang nak, macam, wilegul, harga dia, biasa pun dah RM180. Tapi apa boleh beli kat Shopee.
Sekalipun, seorang peguam tahu yang anak guam dia,.
Saya lupa nak bagitahu korang, okay, bateri yang Akaso bagi dekat kita, macam ni semua kan? Okay.
Ia susulan kepercayaan terhadap kepimpinan PN yang menyaksikan Sarawak dan Sabah meraih pelbagai manfaat.
Mahu menunjukkan satu kepercayaan bahawa mereka boleh memimpin negara, terutamanya portfolio-portfolio yang strategik, mereka perlu menunjukkan sekarang.
Kita pergi dekat sini, and then kita tekan ni, equip. Kita equip mecha shield. Come on.
And I think that was like, Yeah, they were like,.
ada balance, ada more treble, ada more bass, dan juga voice.
Ini yang memimpangkan bermula awal Januari tahun ini.
Pulau Pinang mendominasi hari terakhir sukan judo di Temashah Sukma MSN 2022 yang berlangsung di Kompleks Sukan UITM Syah Alam.
Namun kata Sivagami, orang ramai masih dibenarkan keluar untuk membeli keperluan asas seperti makanan dan bekerja jika ada keperluan.
Artura tu, nama itu diambil dan gabungan daripada Art dan Future.
ibu bapaknya ataupun keluarganya yang telahpun diberi kebenaran untuk membina rumah.
Dia kata, strategy MSI sekarang, sekarang tu rasanya 2015, sorry, 2017 lah.
So, punya tips sampai situ saja. Okay.
Uh, aku tak tahu kenapa, tapi, kau bayangkan, time UPSR kan kita tunggu dia akan announce siapa dapat straight A's and all. Aku ada kawan-kawan aku, masa tu.
Macam kleter. Kleter pun pun ada black spot. Kleter hanya tempat belakang sahaja.
Orang ramai boleh memainkan peranan aktif dalam memantau dan melindungi institusi demokrasi Malaysia dengan mengambil langkah-langkah berikut:.
Dalam ringkas katanya, gantikan Fahmi Fadil kepada orang yang lebih faham tentang selok-belok penderangan dekat negara kita ini.
Benda yang abang cakap ni, point yang abang cakap sekarang. Hmm. Okay, so, eh.
Men, eh, cuba mempelawa semula rakyat Malaysia yang telahpun bekerja dan berhijrah di luar negara untuk kembali ke Malaysia.
So, aku pun nak kena cerita laju sebab 24 minit dah. Okay. So, cerita ni, uh, form 2. Orang cakap apa?
Itu antara dia yang kita dengar lah waktu kelas, waktu di kursus apa semua kan.
Or a drastic decline. These are worrying. Eh, concern.
Kerana dalam report yang pertama, laporan yang pertama, mengatakan bahawa ianya berpunca daripada masalah jantung.
Mengulas mengenai pesakit pertama cacat monyet di Thailand yang menghilangkan diri, beliau menyerahkan perkara itu kepada pihak polis untuk mengesan individu berkenaan.
Menteri Kesihatan Khairy Jamaluddin yang di bawah kepimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri telah melakukan kerja yang cemerlang, ujarnya .
Saya minta maaf, saya tidak dapat memberikan wang.
Ibu bapa masih lagi tidak buat pilihan.
Haa, ikutkan nama betul dia, kalau nama dalam suap beranak dia lah.
Korang boleh dapat juga hadiah kita lain, kan? So,.
Actually, hollow in a, in a tile, flooring, there's also like, percentage.
Hmm. Okay, jom, kita tengok hotel. Gaman buntar, guys. Okay. Haa, nampak, eh, hotel pula. Masjid, man!
My reason for taking 2B also for practical reasons lah. Wanted to go to work. Hmm.
They say they want to take up jobs like banking, finance, computing,.
Ini boleh membantu mengekalkan sokongan politik, walaupun dalam menghadapi tentangan atau kemunduran.
Kita tahu masyarakat Tionghoa suka dengan exercise yang berbentuk tarian ini.
Mengulas mengenai keputusan Suruhanjaya Security SC bahawa tiada pelanggaran berhubung isu pemilikan saham oleh Ketua Pesuruhjaya Suruhanjaya Perjagaan Rasuah Malaysia, SPRM Tan Sri Azam Baki.
Langkah itu diambil walaupun kos haji muassasah dijangka terus meningkat kepada RM31,000 seorang tahun depan berbanding RM28,632 tahun ini.
ATM diberikan kelulusan kelengkapan dan akses yang mencukupi.
Aa, ataupun maintenance yang akan, orang kata apa, orang kata apa? Eh, maintenance kau panggil dia? Aku pun tak ingat apa dah. Ah, maintenance lah aku. Eh, sekali lagi, sekali lagi.
Mana satu yang you rasa least cringe? Yang you paling favourite sampai sekarang?
Macam mana ni, minggu ni, jadi suara macam ni. Minggu depan, jadi macam ni. Siapa dapat teka? Korang pun tak dapat teka. Juri lagi lah, tak dapat teka. Apa pun, kita tengok. Kita akan bongkar.
And yesterday, because of budget, I had to check, right?
Dalam surah Ma'idah, ayat kedua bermaksud, dan tolong menolonglah kamu pada perkara kebaikan dan janganlah bekerjasama kamu dalam perkara-perkara dosa yang menimbulkan pemusuhan.
Sebelum kembali kepada Rama, Hanuman menyebabkan kemusnahan besar kepada kota Lanka.
sebab, sebenar, phone ni adalah RM2000 ke RM1500? You jawab sendiri lah.
Nak jual kan? Haa, nak duit dan sebagainya.
Dan saya, dan juga Amanah, dan juga DAP akan maklumkan.
Cik. Itu lagu Syafiq ni. Okay. Bukan anak, anak seni, kan?
Dia ada berbuah air liquid blue semua tu kan. Ha, itulah. Tapi,.
Pihak berkuasa juga menyasarkan laman web, blog dan platform media sosial yang mengkritik kerajaan.
Ah, cuma sekarang kami akan plan lagi lah, ke tempat yang lagi dulu. Ah, mungkin lepas ni saya nak,.
Selepas tu kerajaan sekolah, ala, mak, satu minit. Selepas tu, kerajaan Selangor, setiap tahun,.
Jadi, yang korang tengok sekarang ni ialah sebuah portable gaming monitor. Arzopa G1 Game.
I call upon the Sabah State Government to review fully all documentations and correspondences.
Ahli Parlimen Langkawi, Tun Dr Mahathir Mohamad mengumumkan parti baru yang ditubuhkannya baru-baru ini akan digelar Parti Pejuang Tanah Air.
Kerajaan United Kingdom mengumumkan pelanjutan tempoh skim visa sementara untuk pekerja asing bermusim hingga akhir 2024.
Okay, ehm, sebenarnya, Ila masih dalam perancangan.
Pemerolehan tersebut merupakan satu pencapaian penting terhadap komitmen TNB untuk mengurangkan jejak karbon syarikat itu.
Kan, dia ada, dia ada, kita ada tu, qadar dan qadar.
Uh, jadi, dengan ini, saya ingin umumkan bahawa secara rasminya, saya akan menyertai pertubuhan politik parti HOT FM. So, bila saya dapat.
Dan kerajaan tidak bergaya ini, uh, penerbangan ataupun, uh, kekurangan mereka. Mereka perlu, uh, berbayar sendiri.
Okay, untuk Sulung berjaya mendapatkan tujuh mata. Wow. Tahniah, tahniah, Sulung. Tahniah, Sulung.
Aku dah penat, dah nangis, nangis, habis ketawa. Hmm. Okay, video yang ke-13. One, two, three.
Cuma, ni, perjalanan cerita aku tu dulu, lama dah. Yelah, yelah, yelah.
Pascu, saya rasa, mungkin. Bukanlah beneath dia, bukan beneath him.
Jadi, apabila ada sahaja sebarang perkara yang dianggap.
Uh, dia yang akan tanggung kos, you just dapat.
Segala pendapatan yang you dapat akan dikenakan cukai.
Ah, generasi sekarang ni, pendapat ibulah tentang generasi sekarang ni.
Kau nak tahu aku punya cerita masa kecil dulu, lah. Oh, aa, aa. Apa, apa yang kau plan, eh? Ya, jangan nampak. Saya tahu sendiri, sendiri.
Walaupun MO1 tidak dinamakan secara jelas dalam pemfailan DOJ, terdapat petunjuk kukuh bahawa MO1 merujuk kepada Najib Razak.
Beliau berkata demikian selepas merasmikan pemilihan dan perhimpunan agung parti warisan di Dewan Utama Persatuan Kebudayaan Kadazan Dusun KDCA pada Sabtu.
Tidak, pisang tidak rasa seperti papan kekunci. Ia mempunyai rasa manis, berkrim.
Sebab Faizah ni dulu, masa dia, dia kalau masuk je kelas, semua orang macam,.
Do you understand the words that are coming out of my mouth?
Take advice from her is because you can tell that she's lived a wonderful life.
Dan dah pasti rakyat Jepun tak nak benda ni berulang.
Those days, the economist is not like today's economist, ah. It was, it was more legit. I wouldn't say legit, ah.
Ia menunjukkan rakyat Malaysia bukan sahaja memberi perhatian kepada soal kesihatan malah dari segi kewangan, ujar Nadia.
Implikasi ataupun kesusahan untuk melakukan reformasi terkait kata-kata tadi.
So, aku harap dengan video pada kali ni dapat puaskan hati korang yang request.
So, kalau menjawab kepada persoalan anda tadi, tak lain dan tak bukan Razer Basilisk X. So, harga dia dalam RM149.189 sahaja.
Uh, either unpopular, or you have a view of the stock that is unpopular. That's right. Or more unpopular, more contrarian. That's right. So, what that means is that,.
Walaupun ia tidak disukai oleh purist-purist, ah, Type R sejati,.
Like, myself, myself also, I have one property that is haunting me still. Yeah.
Jelasnya, fokus ketika ini adalah untuk meningkatkan kesejahteraan rakyat terlebih dahulu sebelum gendang pilihan raya dipalu.
Nothing came out. Nothing came out. Not even smoke. Not even smoke. I know, oh, the man. I know, oh, the man.
You don't ask me back for the fourth one. I'll wait.
Nak cukai maksudnya dikeluarkan supaya benda ni legalize. Ya. Boleh jual. Tapi tidak dikawal selia lah. Setakat ni. Tidak dikawal selia. Sebab apa?
However, there are some cases yang kita tengok beli putus tu lebih okay.
Because, to some people, it may be trivial.
Tapi, tapi pantang dia, ha, ingat orang bersalin cakap ada pantang. Buat waffle pun, ada pantang.
Sabitan Najib Razak atas tuduhan rasuah dilihat sebagai detik penting dalam perjuangan Malaysia menentang rasuah atas beberapa sebab:.
And, you know, in the past, banyak kenyataan yang agak bitter. Tapi, saya baru jumpa dia.
Okay, ah, pernah tak, eh, eh, jap eh, tengok video. Dertek time sikit, benda-benda macam ni. Five minutes later. Ah, pernah, eh, pernah,.
Dalam perkembangan sama, Guan Eng yang juga Ahli Parlimen Bagan turut menzahirkan ucapan takziah kepada keluarga Hasbullah.
Orang botak tidak berbeza dalam hal ini.
Kebiasaan kereta two-tone kita tengok, body color lain dan bumbung yang color hitam.
yang berasal dari Ulu Tiram , Johor telah dilantik pada 1 April 2015 bagi melaksanakan kerja pengalihan kubur tersebut .
Tapi, ah, aku rasa benda kedua yang orang perasan, kenapa lah tiga orang yang rapat sangat selalu jangkau kan?
yang isi ru-pendapatan isi rumah purata bulanan antara RM2500 hingga RM10000.
And, at one time, I banyak minum coffee juga.
Memastikan proses dan prosedur untuk melaksanakan langkah-langkah adalah telus dan bertanggungjawab.
Hmm, tapi, eh, sebetul-betulnya, mungkin, Tan Sri, apa bentuk cabaran dan juga halangan pihak UMP sendiri, eh, dalam memastikan inisiatif ini diperkasakan oleh pelajar-pelajar di Malaysia ini, diambil peluang itu oleh pelajar-pelajar ini. Eh, adakah mungkin kalau kita lihat,.
It actually hinders their property investment journey.
"Ini sebenarnya menandakan bahawa ahli-ahli politik kini sudah buntu memikirkan penyelesaian," katanya kapada Astro AWANI.
Even kalau I jumpa director yang pernah buat tu. I macam, hai bang!
Saya mah penuh kat sebelum ni pasal happiness.
Mungkin korang dah tengok, film The Guilty ni.
Lagipun, abang, mak, tu, ada tanggungjawab lain.
Yang kita borak dengan doktor, kita kena cari jalan yang betul untuk jaga kesihatan kita.
Dan dia, nature business ni, dia bukan something yang masuk bulan ni, terus boleh buat duit.
Tadi kan kami minta izin nak perah susu kambingan mukwe. Ada susu? Ada. Minum. Nabi perah kali ke-6.
Like, literally, dia ubah je ada, apa, film ni. Even ni adalah,.
Ada logo Nitro kat tengah-tengah dan dia menyala. Backplate dia dari aluminium. So,.
That's why kita dapat tingkatkan lagi Wi-Fi speed dekat kita punya device lah.
Haa, takkan kita nak turun naik, turun naik, customer pun pening. Kan? Haa, jadi serata je lah. Hmm. Apa maksud? Kita kena tanggunglah.
Tak ada benda, tak ada benda yang saya boleh, saya boleh macam pusing. Tak boleh. Dia memang straight forward punya.
Dan, selain itu, cerama Ketua Menteri Pulau Pinang juga, Chong Koyo juga di Ladang, Waldo juga terpaksa dibatalkan ekoran daripada kenakan ini.
Tapi kita tak boleh percaya dengan zat yang maha kaya.
Dan saya kisah biskut Merry ni sampai lumat.
Lepas tu dia pergi kepada, ah, Ventus dia ada sama level lah dengan Twin Frost.
Uh, yang, yang, seterusnya adalah pendirian daripada dunia barat.
So, for 2 weeks, I went through, benda tu, I buat.
Yelah, plan asal dia ni nak keluarkan movie dahulu, kemudian baru ada series dekat Cartoon Network kan, tapi disebabkan pandemik semua tu, movie terpaksa tangguh, and then dia keluarkan series dahulu, dan ini menjadikan.
Realiti bahawa ramai pekerja migrant Indonesia di Malaysia ini. Ya, ya.
Tapi, I think, fasa ni, dalam kehidupan you, sangat-sangat menarik, sebelum you pergi, berlangsung, pelajaran dekat UK, kan?
yang menyatakan bahawa ujian perlu dibuat sekiranya kita mengalami gejala ataupun kita akan, eh, menghadiri majlis yang ada ramai orang dan juga kita patuh dengan TRIS, test, report,.
Dan, sebenarnya, bagus untuk setting-setting macam ni.
Nikki, karakter dia, dia orang pinggiran, dia orang susah.
So, flying engineer ni, apa tugas-tugas dia, okay guys.
Tapi, dia masih menghormati negeri dia sendiri.
Matt Elroy juga juara dua kali kejauhanan mencapai birdie pada par lima, sekaligus menotahkan kemenangan dengan sembilan belas bawah par keseluruhan.
Berikut adalah beberapa pendekatan yang mereka gunakan pada masa ini:.
aa, website yang di sediakanlah oleh Cik Nom. Cik Nom seorang YouTuber.
tentang usul daripada menteri dalam negeri tentang Soksma.
Cara-cara nak memastikan, uh, vape, vape ataupun rokok elektronik contohnya dikawal selia.
Yang mana yang okey, kita, kita, eh, tepi dan tambah yang baru. Mungkin selai atau dua lagi. Okey.
Resume Yuna bertambah lagi, kini umum sertai Wilhelmina Models pula!
So, dia tak adalah halusinasi sampai dia nampak anak tu macam ikan ke ayam ke apa.
di bawah seksyen sembilan kurungan empat akta satu tujuh tujuh.
Legasi BN sudah 'terkubur' di P. Pinang, gagal tawan walau satu kerusi.
Sebab, dekat sini, dia tulis creamy tobacco. As apa yang Adrian nak bagitahu. Kebanyakan tobacco, adalah bukan creamy.
lapan ratus kandungan yang sepatutnya disiapkan oleh Radius One pada 30 November, syarikat tersebut tidak berjaya siapkan.
Beli, eh, adalah biodata yang berhormat sendiri.
Sam kata UMNO menekan PAS daripada dulu. Okelah, itu mungkin 80-an, 90-an. Tapi, bagi ramai dalam UMNO, Dr. Sam,.
Gryffindor menang walaupun terdapat gangguan ketika perlawanan.
Pan takde tokoh yang boleh ditunjulkan sebagai hero masyarakat. Takde.
Okay, so, soalan terakhir untuk saya bagi kepada anda, naga ni, aa, anda boleh tulis dulu, ready, ready, dan saya akan, saya akan bagi soalan.
Reasonnya adalah nak membolot match winning price. Kalau anda nak tahulah kan.
Masih lagi banyak rumah-rumah yang masih menjadi sisa pukul peperja lah.
So, maybe I haven't buy a diesel car, uh, when was out, and I just bought a diesel car.
uh, upper selection, we managed to receive twenty-eight. Uh-hmm.
And yet, ada ramai orang hanya complain kenapa hidup dia tak berubah.
Uh, my personal take on Elon Musk. Actually, I like reading biographies.
Um, where a lot of people say that, okay, Mr. Goh has done well. MFCB has this recurring cash flow. They can settle the debt.
And you wouldn't want to cause a scene not knowing if this person did it on purpose or not. Correct.
akan, ah, memastikan bahawa kita ada satu.
Ada banyak je yang lebih daripada tu.
Kita tengok abang dia pula iaitu Sonic Gear Sonic Go 3. Kali ni besar sikit. Panjang dia dalam 207mm.
Dia merupakan seorang yang influencer dan juga seorang motivator yang dikenali di Brazil. Okay.
Skandal itu juga telah menjejaskan hubungan Malaysia dengan negara lain, terutamanya Amerika Syarikat, di mana kebanyakan dakwaan salah laku berlaku.
Tradisi lama pelita raya diperbuat dari buluh dan menggunakan minyak tanah.
minyak-minyak seperti so, eh, soybean oil, eh, sunflower oil.
Training bersama geng-geng Pampers kot, saya rasa. Ha, korang bolehlah join Akif, ya. Sebab Iman, tak,.
Faktor-faktor berikut menyumbang kepada jaminan bahawa sabitan adalah berdasarkan bukti kukuh:.
mengoptimakan penggunaan fasiliti-fasiliti yang telah dibangunkan oleh Sekian , terima kasih .
So, kalau ayat Zoom, agak-agaknya kat sini lah kot.
Tapi, but then, it's better than walking than sitting lah, actually. Oh, iya ke? Haa. Tapi, lagi penat duduk sebenarnya. Daripada you bekerja.
Dan aku rasa, setelah aku tonton film Polis Evo 3 ni, aku rasa macam Syafiq Yusof perlu.
Dan wave pay kredit serimbahan ini nama asalnya ialah.
Uh, kita akhirnya pada satu ketika nanti tidak akan boleh meneruskan model, uh, 11.5% hasil cukai daripada KDNK ini. Oleh itu,.
Sekali-sekala, ya, tengoklah apa-apa cerita Astro First tu langgan, pergi lah cerita-cerita kan.
Memperkukuh undang-undang dan peraturan anti-rasuah, terutamanya apabila pegawai peringkat tinggi terlibat, boleh mencabar.
Ilmu yang ada pada kita, supaya kita jadi orang baik.
aa, pelbagai jenis brownies mengikut kreativiti masing-masing.
Penyanyi, sangat susah juga, dari segi macam, contohnya, like, as a normal person, untuk kita macam,.
Um, the system of looking at just who gets the 1% more than the other might not be indicative of what the general public actually wants.
Untuk memastikan perbicaraan rasuah Najib Razak adil dan keadilan dilaksanakan, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah.
Dalam video sebelum ni, saya pernah buat content lah tentang bumi lepek.
But ever since he got into Hollywood, I'm like,.
Tapi, sekarang saya tak yakin kerana saya, ah, dah jadi ibu.
And I hope that gives you a little bit of comfort. Okay?
Untuk membuat keputusan sama ada untuk menangguhkan, ah, sekolah tersebut.
Ya, dia mengganggu penugasan sebenar bagi guru-guru ni mendidik tapi kalau waktu mengajar ni, waktu persekolahan ni juga nak buat taklimat dan sebagainya jadi, eh, ia akan mengganggu lah proses pembelajaran dan juga pengajaran anak-anak di sekolah itu sendiri. Baik.
Haa, sebab tu kalau kita tengok daripada tepi, kereta ni memang nampak rim dia duduk ke dalam.
Uh, so, sekarang aku rasa Messi, dia tengah cari goal dia yang ke-100, right?
dan mereka ini perlu ditempatkan di pusat pemindahan sementara.
"Kita mesti kembali menjadi parti yang kuat, bersatu dan memfokuskan kepada perkara yang betul," jelas Naib Presiden UMNO itu lagi.
Ah, dah nampak kuning macam ni. Ah, dah okeylah kita punya keminsan.
So, family kita hantar kad raya, kita tak tahu apa benda nak buat dengan kad raya tu. Ya.
Uh, jokes, comedian, orang putih ni, kadang-kadang, memang, over the edge sangat, ya.
And does this mean that they will have superiority only in certain geographies?
Yang ni, bagi saya, satu kekurangan yang besar yang Joy patut ambil serius dan perbaiki untuk version yang seterusnya.
Satu tiket ni pun kita anggarkan ratu-ratus juga tau. Ya, ratu-ratus. Haa, bukan murah, eh.
Menteri Sains Teknologi dan Inovasi, Chang Lih Kang berkata, anak syarikat milik penuh Linus Rare Earth.
Mereka percaya bahawa RCI, yang terdiri daripada individu terkemuka yang dilantik oleh Raja, akan lebih bebas dan objektif dalam penyiasatannya.
Budak-budak nama Allah, kan, dia beritahu, dia kata, ikat sapu tangan. Betul, ya? Poh, lho, buat mahfla, lho, betul. Dia kata, nak zaman dulu. Ni zaman dulu punya cara tau.
So, apa yang korang buat lepas ni? Adakah korang sambung gaduh ke?
Exclude, bukan include. Saya exclude Phoenix. Saya bagi ruang untuk orang lain.
di mana watak utamanya akhirnya dapat apa yang dia berhak.
But, apa yang Dika, kenapa Dika nak angkat lagi?
You know, he doesn't, he doesn't have like second thoughts. Dia tak pernah macam, uh. Aku fikir.
Seorang pendakwa raya, seorang pendakwa raya anti-dadah Parhuay, Marcelo Pesci, maut.
Tiga suspek ditahan reman selama empat hari, sehingga esok bagi membantu siasatan.
Lepas tu, kau ada buat lagi untuk orang lain, kan? Satu.
Okay, itu adalah satu filem yang bertajuk mengenai kekeluargaan.
That we have place for us to store carbon. So we go for carbon storage.
Satu skrin aku boleh buka PNB Pro, satu skrin aku boleh buka WhatsApp dan Spotify, satu skrin lagi, aku boleh buka Facebook at the same time.
So, what do you think is, like, next for you?
Saya perlukan sedikit masa nak organize ke alian.
Selepas daripada tiup sangka kalah yang pertama tu, orang ni semua dimatikan untuk beberapa ketika. Itu antara pendapat yang ada lah. Nuh.
Okay. 200. Okay. Wuih, sejuk lah dekat Kelantan. Hujan non-stop, oh, dekat Kelantan.
Manakala wartawan Bilik Berita dan Hal Ehwal semasa MPB, Mas Zarif Zafri Aziz Disa, menjadi pemenang perak bagi kategori berita video terbaik.
So that's, that's, I think, kita boleh ambil jalan mudah yang benarkan tetapi dalam keadaan yang masyarakat kita semakin menua.
Jatt terpaksa akur apabila diumum pemenang tempat ketiga dan membawa pulang wang tunai RM30,000 beserta trofi.
I try to do, saya buat lah sebanyak yang mungkin.
We're at the army checkpoint over here.
Salam sejahtera dan selamat pagi anda bersama saya Hafizie Rosli dan juga Nur Shahzwani dalam Awani Pagi ataupun kita nak melihat kepada Pantau Kerajaan Baru dan di mana kalau kita nak lihat pada hari ini fokus kita akan memberi kepada, ah, isu pendidikan tinggi yang mana ia memerlukan satu bentuk reformasi.
You need to do it in that period.
It's definitely inspired from other dishes probably, but, I read, I think the vibes or, or someone's, uh, chili sauce, wrote about it a couple years ago. I think we need to,.
Selalu orang sebut tentang cash flow, betul tak?
Dia star, sebab, ah, senang nak matching dengan outfit. Okay.
So, jom kita mulakan Anik Fira dulu, Pak Jom. Kapa.
Mana ada aku layan dia orang sekarang? Eh?
Jadi, bagi satu bulan satu empat jutaan ini, mereka adalah pengundi baru yang akan mengundi, pertama kali mengundi, eh, dicalitkan jari mereka dengan daward kekal. Dan.
It's way easier in that sense. So, like, uh, three bedroom. Fifty thousand can do or not? Can. Fifteen thousand can do or not? Can.
dan juga layan TikTok kami. Okay? Right?
Cabaran kuasai pasaran muzik antarabangsa - Yuna.
Kalau susah, bukan saja rakyat di dalam masyarakat saja yang susah.
Dia pun cakap, on bro, on, on.
Epos ada bagi kepada kita beberapa pilihan size ear tips untuk sesuaikan dengan keselesaan kita. Okay, guys.
Uh, yang juga, memang sangat terkenal di kalangan orang-orang muda tu, terutamanya penggemar kereta.
Kita bukan nak terus jawab benda yang dia cakap.
Bermain di laman sendiri, Wolves membuka jaringan pada minit ke-28 menerusi sepakan percuma Ruben Neves.
Tim yang baru promoted ke Premier League. Ha, mereka kalah 5-2. So,.
Pelbagai strategi boleh diterima pakai di peringkat tempatan dan kebangsaan:.
Untuk bertanding, bagi saya, memang, laluan agak sukarlah. Laluan agak sukar. Bila pecah kawasan, saya pergi kebera. Nah, ini, surat KJ mesti ingat.
So, kau nak ada pasangan kau selalu dengan kau, keluar dating, semua macam tu?
Ini membantu memastikan proses penyiasatan mematuhi piawaian antarabangsa dan kurang terdedah kepada pengaruh politik tempatan.
Walaupun sudah lawan sepenuh hati, namun kita terima keputusan pengundi, ujarnya.
Walau bagaimanapun, saintis menganggarkan umur pokok melalui pelbagai kaedah.
And, ada satu kawan saya cakap, malam tu, lepas je diorang semua tidur,.
Uh, akhirnya dia jumpa dia punya, dia punya zone. Ya.
Noh. Ah, jadi, ada orang tanya soalan.
Ataupun kalau nak warna yang, yang meriah sikit, cari yang warna merah.
"Alhamdulillah dah boleh tidur di rumah sebab dah bersih" - Yantzen.
Aku terfikir dia, masa tu aku rasa aku pergi premium kau, aku rasa. Haa.
Tahun ni, tahun ni, dah lima belas kali.
Dalam pada itu, menurut pendakwa raya Ukraine, mereka sudah menjalankan siasatan ke atas 10 tentera Rusia.
Yang diputuan agung Al-Sultan Abdullah Iyayatuddin Al-Mustafa Bilashah mengingatkan rakyat, kelonggaran pelan pemilihan negara PPN yang dinikmati ketika ini boleh hilang jika mereka berterusan lalai.
penebaran debu-debu pembinaan dan juga asap jentera pembinaan.
Kita kena lihat dalam dua, dua perkara.
Jadi, kita ni, mudika dah dekat, enam puluh tujuh tahun dah.
Uh, masih lagi bercakap mengenai, uh, bagaimana, uh, usaha untuk kita menjadikan bahasa Melayu ini sebagai bahasa antara, mengantarabansakan bahasa Melayu.
Episod yang kedua ialah, mungkin ini tidak diceritakan di, di, di, di luar sana.
Hapuskan kategori-kategori itu. Rangkumkan bersama. Duduk bersama. Inilah negara kita. Itu yang saya lihat.
Ketika hayatnya, Pele berjaya membawa kegemilangan kepada bola sepak Brazil selepas menjulang Piala Dunia sebanyak tiga kali iaitu pada tahun 1958, 1962 dan 1970.
TV seri yang aku suka ni, dia berada dekat tengah-tengah lagi lah.
Sasatan mendapati ibu tersebut telah pecah di bahagian hadapan akibat dipukul ombak lalu bocor menyebabkan karam dalam tempoh 45 minit.
Di Madinah tuan-tuan, kan, ibu, ibu negara Islam kan Madinah?
Aku kena bagi pengajaran untuk siapa yang ada buat kesalahan dalam AI supaya munafuat aku ni tidak main-mainnya dengan penggapuat aku bagi tahu. Okay?
bersama barisan adun serta pimpinan parti itu telah menyebabkan beliau hilang kelayakan sebagai ketua menteri Sabah.
Melindungi alam semula jadi daripada pemusnahan, perubahan iklim; mencegah perosakan.
Bila saya tengok crew, saya rasa macam, glamournya, kerja dia orang ni. Wah, terpengaruh lah. Macam, wow, kan. Kau tak baik guna ayat terpengaruh.
Sebab, semua tu telah, eh, berdalam ketentuan, kan? Dalam ketentuan. Betul. Haa, itulah.
Tapi kita tak nak jawab banyak sangat sebab nanti kita punya episode ni sejam jawab komen je lah.
Mentang-mentang dia orang asli, tanah, seperti juga tanah adat, dia tanah dia, tidak diberi, yang dirampas, tidak ada pepasan manusia sahabat.
Dia dibuat oleh, kita cakap, bukanlah satu company yang besar.
Semua sektor, kalau tengok dalam, ah, perancangan PITAS kita ni, merakumi keseluruhan. Perancongan dan sebagainya lah.
Baru masuk dalam fafsa untuk nak buka kes, nak tengok benda ni viable ataupun tidak.
Jadi, di segi peruntukannya, memang terbesarlah RM400 bilion, ya.
Dalam perkawangan lain, Khairi berkata pengarah hospital dan ketua jabatan diminta memalukan kepada bahagian sumber manusia KKM sekiranya berlaku kekurangan pegawai perubatan MO dan kaki tangan di tempat mereka.
Saya berikan kepada saudara Zainul Irshadi. Yes, sir.
So, kita orang hari-hari cakap Melayu. Uh, you jangan terkejutlah.
Ni, Cik Nom tambah air dari bekas perapan daging tadi, full with flavor, ya, jangan buang.
Okay, before we introduce them, it's been a long time coming.
Tapi sekarang ni, hari kelar ni saya jumpa dengan, eh, Haji Husim. Dia ni ada satu,.
Saya boleh terus beroperasi selagi saya menggunakan komputer.
Pada tahun 2006, mengumumkan pemerolehan yang dirancang Tom's of Maine, pembuat ubat gigi semula jadi, untuk AS 100 juta.
Lanjutan tempoh pendaftaran kenderaan ini kata beliau adalah penyelesaian titik tengah bagi mengimbangi kepentingan pengguna dan hasil cukai negara yang perlu ditingkatkan semula pasca pandemik bagi memastikan kebajikan rakyat dan kesejahteraan ekonomi negara terus terpelihara.
Brand terkenal dari Thailand, selalu kat restoran Thai Muslim, memang brand ni yang menjadi pilihan.
So, orang cakap, takpelah, kita baru report. Baru report?
Secara jujurnya, bila community agamawan datang kepada UQ, mereka akan selalu cakap tentang, eh, anda perlu bersabar. Anda perlu deretor. Anda perlu terima.
Hari tu, ada satu post daripada South China Morning Post.
Perubahan salur darah yang kejap-kejap-kejap kembang ni yang menyebabkan sakit tersebut.
Uh, bila benda takde kawalan, depa akan main benda ni ikut suka depa.
Kemudian, kita boleh drive lebih dari 400km.
Saya, banyak sangat orang practical bawah saya, so saya lupa nama.
Eh, KPM juga akan pastikan, eh, sekolah-sekolah ini akan, eh, in ready, akan bersedia, eh, bila semua bersedia, kita akan mula bersekolah.
Sebenarnya, dalam live, live, live, ataupun video-video yang saya buat sebelum ini, sebenarnya saya baru sharing sikit. Okay?
Tapi, kalau nak tahu lebih banyak herba saya, pergilah David Teo channel. Ya. YouTube channel. Ada, eh, tag Herbal DT channel. Ah, sana. Oh, itu baru.
Penyiasatan LHDNM secara berterusan menjalankan siasatan ke atas kes yang melanggar akta yang ditadbir oleh LHDNM .
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mengelakkan kes rasuah yang serupa daripada berulang pada masa hadapan:.
Uh, yang selaras dengan IR 4.0 dan menggalakkan program pembangunan pengukuhan korporasi.
Dia nak kata tentang dia dah bawa masuk pembangunan sebagainya.
KOMPAS.com - Tubuh yang sehat dan bugar merupakan modal penting untuk mencapai semua hal yang Anda inginkan dalam hidup.
Hari ini, Majlis Mandiri Syah Alam, MBSA, mengadakan operasi bersepadu bersama agensi kerajaan antara jabatan imigresi Malaysia,.
Sebab ketika ini dah semakin sebenarnya ramai golongan muda menderita hipertensi.
Ha, fight dengan dia pun tak menang.
Administration as well as, um, strengthening the institution.
Now, lihat dari sudut pandangan, kita beli rumah untuk tujuan pelaburan.
Yellowbird ni dulu, waktu di-launch pada awal 90-an macam tu, dia dah speed 343 km sejam.
You kena recognize, you tak boleh sembunyi.
dengan Nabil masa tu. Dan kita panjangkanlah.
All this was sebenarnya lepas daripada zaman sekolah menengah tu, saya tak pernah spend satu hari pun bekerja di tengah tu.
Kerajaan Malaysia telah memfailkan pertuduhan terhadap Jho Low dan beberapa individu lain berhubung skandal 1MDB.
Kisah berkenaan dengan Puteri Rom dan juga perkawinan dengan anak Maharaja China.
Subscribe dan share video kami dan juga tekan lonceng untuk next video notification dan pada mereka yang baru menemui channel kami, terima kasih kerana subscribe dan sentiasa menyokong kami. Alright.
Lepas tu, beli decide untuk buat macam ni kat aku.
Lepas tu, kita ada macam-macam lah dan sebagainya. Dan dulu, UMNO ada MyKMU.net. UMNO punya. MyKMU.net.
Sebelum ini terdapat khabar angin mengenai Safiq, yang dikatakan bakal menyarung jersi Kedah pada jendela perpindahan liga musim ini.
Tapi, jap, aku ada request, jap, kalau kau nak colour kain-kain kereta kau ni. Kalau apa? Mungkin, aa, colour jengking.
No, there's no number to call in yet.
Uh, ini dia punya spek sama saja, bukan-bukan, jangan yang ni. Uh, RM3,399. Victus tak ada. So, kita pergi kepada Ideapad Gaming.
I think it's done by Sek San lah, right? I'm not sure.
And, ada beberapa orang sahaja yang dibenarkan masuk tempat pengumbumian. Itulah. Betul tak? Sampailah, kita ni semua dikejutkan lagi.
Uh, kedudukan dan rankingnya selepas Ramadhan adalah Muharram.
eh, hmm, okay, main sini, main sini, no kereta. Oh, tak nak, tak nak kereta?
Ya, dan, ah, saya kira, uh, kalau Perdana Menteri kita ni buat tinjauan mengejut ni,.
Para sahabat, , bertanya, bagaimana dia menjadikan sentiasa melakukan amal salih? Rasulullah, , bersabda,.
Prestasi mata pelajaran pula merujuk kepada sejauh mana calon menguasai pengetahuan, kemahiran.
Uh, takut mendatangkan aib satu hal dan nombor duanya kita pun tak pasti sebenarnya apakah status agama dia.
Cadangan ini akan dilaksanakan setelah kajian untuk mengenalpasti kawasan santuari ikan yu selesai dijalankan dalam RMK11 .
If that person's opinion doesn't matter, and that person doesn't matter, don't worry about it.
Dia tak, dia hu, dia tidak sampai ke tahap haram pun. Maknanya, bezanya hukum kucing ni,.
Kebahagiaan tidak mempunyai bau, kerana ia adalah emosi.
kalau tidak pasti, anda boleh semak di kamus. ataupun di PRPM, ya.
Itu sebab banyak YouTuber-YouTuber dekat luar negara.
The SPE is finally up, which is the Setiawangsa Pantai Expressway.
Lawan Aston Villa, Giroud goal crossing daripada Chiruel.
Kejadian serupa juga didakwa berlaku di kawasan ampangan Seremban sebelum ini.
Kalau tak nak kelar pun boleh, cuma kena masak lama sikit lah, nanti tomato tu akan merekah juga.
Trafik penumpang di seluruh rangkaian lapangan terbang yang dikendalikan Malaysia Airports Holdings , meneruskan momentum kukuh melonjak kepada 52.7 juta tahun lalu.
Ada je, benda yang, uh, Dato' Suriano Ibrahim buat salah. Tapi, at the same time, kenapa,.
Dalam kejadian jam sepuluh lima belas pagi, mangsa berusia lima puluh tahun berhenti di pump stesen minyak itu untuk mengisi minyak sebelum tiba-tiba diserang lima lelaki yang menaiki dua buah kenderaan.
Ya, yang aku tak dengar ni, kejap lagi, aku nak eh, ni.
Audio yang kita akan dapat dari Realme Pad 2 ni memang cukup berasa.
yang sangat sayangkan bahasa. Hmm. Cinta bahasa.
Dan pihak peguam waris dulu menyatakan syarikat berkenaan kini berada dalam kawalan bailif di Lazemberg sementara menunggu sebarang rayuan daripada Petronas.
Alamak, material plastik dia pula, tak nampak premium, lah.
Kadang-kadang, okay, dia kata, Nadia kata, akak dia ni, namanya Along, dia orang, dia ni macam boleh nampak something yang luar daripada kemampuan kita. Kadang-kadang, dia nampak ada benda melintas.
Tam, tanpa dia, dia tak akan, aa, pilihan-pilihan tak akan berjaya. Tak akan dapat, aa, anugerah.
Lastly, I will stay in Batu Kawan for the rest of my life and I don't want to invest in any property in Batu Kawan anymore since the market price is increasing, which is more than $500,000 for just a 1,000 sqft condo.
Putting it online and like, getting more people to speculate and like, you know, just, yeah, it's just like, why, why won't people just like,.
Walaupun saya pekerja dekat sini, tapi macam pekerja tak ada je. Kita minumlah.
You can already have it today, you know, and then choose to live in a way where,.
Tahniah saudara Amar. Tempat ketiga membawa pulang RM3,000.
Macam mana kita belajar tentang sejarah kita yang pernah dijajah dikolonisasi oleh Empire British.
Remember to tune in to This Land Is Mine on Five and MiWash. Bye bye!
You've got me talking about stuff I never talk about.
Okay, kita pergi buat ada setup yang ketiga, iaitu Asyari Muhammad.
Haa, untuk, untuk kita bagi peluanglah. Secara percuma. Pondok kami pun dah 76 tahunlah.
Nak pergi, nak buat urusan, memang payah nak pergi, dan belanja pun besar.
Haa, saya tak boleh check macam mana.
Tak tahu apa benda yang. Gitu je. Ya, dia di situ tu tau. Ya.
Menurut jurucakap jawatan kuasa pengurusan bencana JPBN Sabah, peningkatan itu didorong oleh jumlah peningkatan mangsa banjir di Telupit.
Ada ke tidak lagi istilah, ataupun, ah, pecahan-pecahan. Klasifikasi.
Namun, sebelum kami bermula, sudilah kilenya anda, yang di luar sana, yang belum lagi tekan butang subscribe, butang like, dan juga butang lonceng. Haa, tolonglah, bantu kami, support kami. Terima kasih.
Ha, lepas tu, hampa dengar partner hampa kata gitu kan, hampa pun, takutlah nak pergi, uh, ubah diri hampa kan. Daripada rambut pendek, nak rambut panjang.
Haa, then, then sambung study, pergi belajar Melaka, apa semua.
Di antara kesalahan dan hukuman yang boleh dikenakan adalah :.
Anda boleh nampak dekat keliling dia punya joystick tu,.
Sebenarnya, semuanya bergantung kepada bagaimana rakyatnya membudayakan, aa, menjaga kebersihan, aa, tasik-tasiknya sendiri.
Selain itu, pemilik kenderaan itu juga meninggalkan notis bertulis "Telephone Number, Lu Pikir Sendiri Hahahaha".
Dalam bikin panas, mendapat dua per lima shade.
beralih pekerjaan ke peringkat seterusnya dalam kerjaya masing-masing .
Untuk video-video yang aku tak pernah tengok lagi tau.
Sebelum, uh, pilihan rakyat negeri dia ada kan?
Dari situ pun dah nampak dah dia punya bodoh.
Penyekiran ni bukan benda yang buat main-main. Sebab apa, ah, buat benda-benda ni.
Uh, memasukkan semula, uh, komponen nuklear, walaupun kecil. Hmm.
Saya percaya sebab kita, macam kita umat Islam, kita ada satu hadis yang famous pun, eh. Kullubani Adam Khotoun, kan? Aa, apa? Khoyrun Khotoun?
ia adalah antara 17 cadangan jangka pendek dan jangka panjang yang dikebukakan oleh Kementerian Alam Sekitar dan Air yang dipersetujui secara dasar pada mesyuarat itu.
Dengan tetapan PRO gambar anda pasti persis jurufoto profesional!
Menurutnya, mangsa diperdaya menerusi iklan peluang kerjaya di Facebook sebagai pegawai khidmat pelanggan di luar negara.
Rejuvenation project yang begitu cantik, anda mungkin kenal.
Sekarang ini kita melihat dahulu kepada dapatan-dapatan kajian ini dan selepas itu, adakah dapatan kajian ini memberi gambaran yang lebih jelas dalam manifesto-manifesto oleh ketiga-tiga parti yang telahpun menyatakan ataupun membentangkan manifestonya kepada pengundi dan sebagainya.
Hmm, ini confirm, Hakim, lepas ni tak ada lagi girlfriend-girlfriend yang turun padang tarik tangan boyfriend balik rumahlah sebab, kekasih atau suami pastinya akan duduk kat rumah lepas ni, ya.
Usually, it's always in the facility deck, right?
Uh, bila rumah ni, rumah ni dah macam dah bising balik, hari-hari ada orang show content, ada turun bawah, ada orang bising-bising.
Ha, lepas tu, kita, ha, ada bulu apa pula ni?
Padahal UK tu memang dekat Malaysia, lah. Yelah.
Hantu tu confess dekat Selena, bagitau dia the whole story.
Tapi kalau untuk model yang sana, dia ada chrome dekat tengah. Nampak tak? Ada beza sikit-sikit lagi. Apa lagi? Jom, belakang dia.
Dia banyak promo-promo, eh. T500 smartwatch. Ah, lepas tu, ni ada joget-joget. Ah, ni original Oppo, VOC.
Bagaimana anda boleh terpikir benda tu untuk membawa ke, ke tanah kelahiran anda?
Apa yang kita perlu buat persediaan adalah kita perlu membaca segala maklumat terbaru, isu-isu semasa, politik, mungkin sejarah.
Setibanya, di lokasi kejadian, kedua-dua mangsa masing-masing berusia 23 dan 32 tahun didapati mengalami kecederaan parah di bahagian belakang leher dan tangan akibat ditetap oleh suspek menggunakan senjata parah.
Uh, apa ni, donation untuk Azik? Untuk buat apa je? Orang panggil show ke? Apakah diorang nak tolong?
Kita ada sebenarnya ada, beberapa kelebihan. Terutamanya dalam segmen low cost.
Berita surah Al-Akhlas ni, Tuan-Tuan, jangan tinggal. Banyak kelebihan dia. Ya, baik.
Harga semasa tiga puluh lapan ringgit sekilo.
Pasukan bertindak pantas atau Quick Response Team ditubuhkan bagi menangani isu kesesakan lalu lintas di pintu masuk sempadan Malaysia-Singapura.
Uh, itu adalah salah satu project Hilarity & Suze. Wow.
And, then, dia pergi bungkus plastik tu rapat-rapat.
Ha, sebab tu, kat situ, I rasa benda tu sedikit sebanyak banyak menyumbang I dekat, dekat kerja I sekarang. Ya.
Lagi-lagi, kalau kita boleh jumpa orang, orang Kelantan, mudah nak kecek, tak belik-belik. Ni, ke, bukan kecek Kelantan, belik-belik.
Just in case dorang ketangkap dengan polis, ataupun ketangkap dengan grup lain, dorang boleh gunakan pisau tu sebagai protection. Kalau dorang bergaduh, dorang tak gunakan.
So, macam saya, resepi ni nak guna seratus dua puluh lima gram. So, saya kira je lah. Dapatkan seratus dua puluh lima gram. Senang kan?
Hari ini saya berbangga dah lama tidak buat dalam suai mesya di Kelantan.
Mungkin, aku sure kat korang, mungkin ramai kat luar sana, confirm, lagi suka Hawkeye ni, berbanding TV seri, TV seri yang lain.
We will see you guys in the next one. Eh, that one my line lah.
Ooh, I've watched a lot of the relegation.
Thomas dah good enough, lah, untuk anda. Ha, beli Thomas, aa,.
Lepas tu, dia nak bunyi macam, aduk umbrella tu bunyi macam Spanish, Spanish. Umbrella. Sebab lagu-lagu Spanish.
Banyak kali saya sebut dan Syara pun tahu pendirian dan juga ramalan saya. 90-95% akan bagi kepada DAP.
Ha, jadi, aa, daripada start, daripada start itu, aa, masuk pula Maharaja Lawak. Ya.
Aa, cerita tentang The Fallen of Turbo ni.
Mereka mampu terbang pada kelajuan tinggi menggunakan sayap dan badan mereka.
Bila masing-masing parti politik ini memiliki dasar dan juga orientasi hari tujuh yang tertentu.
Tengah orang kill KD, dia masuk, masuk campur orang-orang. Eh, ya. Inilah jadi dia.
Selepas itu, banyak negara dari Amerika Latin turut memutuskan hubungan dengan Cuba.
Uh, Syari Izzat. GPU laptop, RTS2060 atau RTS3050? Better. Saya akan go for 2060. Irfan Zahari. SD card adapter, Type-C. Adakah yang murah?
Jika anda berubah fikiran dan memerlukan bantuan, saya di sini untuk membantu.
So, fixing diet is already one. Okay.
So, saya rasa itu sahaja untuk hari ini punya video.
So, then, the minute you find out that management is not honest, then you sell. So, that's one.
And, betul lah, kat belakang tu ada perempuan. Bini dia lah. So, aku macam, oh, okay. Bini dia.
Ha, dia agak sama juga. Tengok, dekat atas. Tetapi, untuk ini, dia besar sikit. Sampai sini, dia besar sikit. Yang ini, dia slim sedikit.
So, kau call orang tu pun sekali, bincang. Hmm. Hah.
TPNPB dalam pada itu merancang untuk memusnahkan pekan-pekan di barat Papua sebagai langkah pemberontakan.
So, asalnya macam, tak, tak adil lah untuk,.
Baik, ketika aspek keselamatan pengangkutan awam menjadi keutamaan, masih ada pengusaha bas ekspres yang dikesan menggunakan khidmat bas dengan tayar yang tidak merepati piawayat.
Kita hari ni membincangkan isu pasal, aa, pergunaan aa, aplikasi FaceApp yang bertukar wajah kita bertangan dengan jantina.
Abis cakap, apa, mic terbaik, bawah seratus. Kalau boleh, tak nak yang besar. Bawah seratus, macam, susah. Actually, ada lah. Ada.
Tapi kena ingat yang sembilan ratus ribu lagi menyukai kita.
And, uh, my friends were like, hey, you know, I think we should apply.
Ah, mak, waktu tu, zaman, ah, Metro Wells. Metro Wells. Okay. Ah, masa tu, Razak Muhyiddin. Okay.
Walaupun China berkali-kali menafikannya, ramai pihak melihat tindakan ini sebagai satu bentuk penjajahan ekonomi.
Tapi, awak payah lama, empat orang ni, lah. Laming, Charu, eh, Apik, dengan Sulong.
We are also grateful for our sponsors tonight, including our premium partner, Maybank, for their continuous support over the years.
I went in with the, you know, I started panicking when the price went down.
Abang. Haa. Abang, adik, Allah Allah. Okay. Okay. Bahasa Inggeris ke, bahasa? Eh, Melayu. Bahasa Melayu? Haa. Okay. Alright. Okay.
Tapi perlu kita ingat kita pun ada masalah kita sendiri. Kita ada masalah kita sendiri.
Weh, aku terjatuh. Yang macam ni. Huh!
Suka saya, uh, ingin, uh, sikitlah, sinopsis ataupun sejarah perjalanan saya dalam industri bola sepak. Sebenarnya, bola sepak ni, uh,.
itu, kalau kita betul-betul into, aa, kerjaya tu.
Kalau pakai barang premium auto nampak lawa. Tak payah RGB.
Laporan Ridaud & Daud dan jurukamera Fahmi Azhar untuk S Rawat.
Ha, so, aku macam, eh, apa hal nak U-turn pula kat sini? Bukan, bukan, boleh U-turn. Jalan double line ni.
So, it has just launched and there's no precedent of how.
Sebab, bila harganya murah, ramai yang datang. Ya, datang.
Hari ni aku nak cerita kisah yang lain daripada yang lain.
Sejujurnya, anak kelahiran Pekan, Pahang ini mengakui, masalah kecelaruan mental yang dialami amat menggerunkan.
One day, I akan ada, eh, masa I, era I yang dah,.
Tapi, yang senang nak nampak tu, yang one million tu, dekat dalam satu combined account. You boleh nampak.
Kalau she offer, tukar dengan Azhar, kita apa nak pakai? Bukan itu soalan dia. Macam mana?
Dalam kejadian kira-kira jam 7 malam, mangsa berusia 33 tahun,.
Meskipun berdepan cabaran kenaikan kos sehari hidup, rata-rata mereka mendahulukan pembelian kelengkapan penting mengikut kemampuan masing-masing. Ikuti tinjauan S.
Ah, kalau tak fresh tu, aku tak adalah.
So, macam mana you cope up dengan benda-benda ni? You nak bekerja dengan orang ni? So, macam mana? You,.
Um, and we have the, the English literacy version, MyReaders, where they help kids to,.
Anybody, any riders want to get in touch with us?
Tapi, persoalannya, adakah, perlembagaan, parlimen dibuat hanya untuk satu parti? Tidak.
Ha, ni tangan original dia, tangan pengumbuk ni.
So, hari ini, Acap nak react tentang POV yang diproducekan oleh, ah, orang Melaka sendiri, which is my friend also, kawan-kawan juga, daripada Santai Chill.
Kita tanya abang, had sulung ni nak jadi apa? Tu lah, perasan. Nak jadi engineer, tu, perasan.
Beliau berkata kes itu disiasat mengikut Seksyen 10 Akta Kesalahan Kesalahan Seksyual Terhadap Kanak-Kanak 2017 dan Seksyen 292 Kanun Kesiksaan.
Actually, memang ni, mungkin, punya trend, lah. Kita bagi peluang kepada newcomer.
Kemudian, macam mana term dan terma syarat yang you all boleh gunakan Dato' Rosham sebagai doktor di produk masing-masing, kan?
Mana suara tu? Tuk, tuk, tekan, tekan tu. Audio, audio tu. Oh, ada, ada mute, eh? Haa. Okay, boleh dengar suara kami? Pengantin? Boleh.
Pas masih sangsi dengan dakwaan bahawa Ahli Parlimen Port Dickson, Datuk Seri Anwar Ibrahim itu mempunyai cukup majoriti membentuk kerajaan.
Contohnya, seperti, sebanyak kita dengar, Arsenal link dengan, ah, Declan Rice, ataupun Moises Castelludo, untuk, menaikkan lagi taraf, midfield. Dan akhirnya, sebab yang kelima adalah,.
Pengalaman ni, kita susah nak dapat sebenarnya.
Oh, tapi, eh, siapa nama ni? Girl gitu, nampak real, sial. Macam, macam tu apa?
Jadi, bagi saya, satu, sudah memadai lah. Hmm.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak boleh mempunyai haiwan peliharaan.
So, guys, bila si peguam deka ni dah tahu siapa Bang Jack ni, ah, masalah ni sebenarnya dicari sendiri oleh si Panida ni, ah, dia pun.
Kalau boleh, berikan keperincian mengenai agensi-agensi yang terlibat.
Kadang-kadang, doktor check pun tak tahu apa jawapan dia, kan. Sebabnya, kalau kita tengok,.
Tapi, dari segi performance, saya suka guna.
Sebenarnya Brunei, Singapura dan Indonesia pun, mereka raya awal sehari daripada negeri-negeri lain dalam Malaysia lah.
Saya actually impressed sebab saya tak expect tau.
Hmm. Pasal. Itu dipilih melalui macam mana? Dipilih tu?
Itu saja video kita pada kali ini. Untuk anda yang.
Saya nak cerita apa kat tuan-tuan ni?
Simple lah nak kata rokok ni elok, tak elok, sebelum nak pergi kata macam mana nak tinggalkan ni.
pematuhan keselamatan dan kesihatan. Yang mana, angka ini, impressive.
Di Malaysia, Bank Negara Malaysia dan Suruhanjaya telah bekerjasama untuk memajukan dasar dan peraturan yang berkaitan dengan mata wang kripto dan aset digital.
Not so far difference from today punya. The only thing different is,.
Uh, Edah Beran. Edah Beran ke, macam mana?
Agensi besar di bawah kerajaan AS ini menggunakan perbelanjaan hasil dari cukai yang dibayar oleh rakyatnya sendiri.
Eh, menurut mak bapak perempuan tu juga, diorang ada bagitahu, yang sejak daripada kejadian tu, dia tak nak pergi sekolah.
Doktor, masa, sebelum doktor buka klinik sendiri kan? Hmm.
As we all know, mental health is super important.
Paling-paling teruk pun kalau buat flight-flight umrah pakcik-pakcik tua yang tak larat, tak tahu macam mana, tak pernah naik kapal terbang, tak tahu flush toilet kat mana,.
Kalau bilangan subscriber saya bertambah, kan, automatically, dekat sini pun akan bertambah.
perlu diapungkan sebagai, eh, nas yang penting dalam mana-mana perolehan aset bagi pegawai kerajaan dan lain-lain.
Saya tinggal sekolah pun sudah puluh tahun. Hahaha. Saya ingat.
Selain dari program akibat melibatkan anak-anak yang jadi yatim piatu akibat covid sembilan belas, saya juga berkongsi pandangan dengan YB Senator Datuk Raz Sabidat, di mana program-program bantuan tidak dibawa kementerian juga wajar dikembangkan.
Dia, dia tak target banyaklah. Dia target seorang dua. Se, se, rasa macam tu lah.
Kita rasa dia macam R25. Sebenarnya, dia macam R15. Dia lebih tunduk. Dia lebih, ah, rendah. Haa, handle dia.
Untuk dimuliakan oleh Allah bukan 100 tahun.
Contoh macam makanan curry puff, kemudian ada apa, cendol, cendol durian.
So, kita akan nampak batang macam ni. Nampak? Okay, kita nampak batang macam ni. Ha, kita akan, apa?
Saya tidak mempunyai deria bau, kerana saya adalah program komputer dan tidak mempunyai badan fizikal.
Beliau berkata, UMNO perlu menang bukan untuk mana-mana pihak dalam parti itu.
yang telah membangkitkan isu keberkesanan penyebaran maklumat. Izinkan saya mengambil sedikit masa untuk.
Macam 737 ni, you flick flick dia terus. They give you the response. Haa.
Ratusan ributan gandum dilaporkan terkandas sekaligus mewujudkan situasi kucak-kacir di pelabuhan utama negara itu.
Keluarkan kaitan, eh, perlukan satu reformasi yang menyeluruh sebab kita banyak isu, eh, berkaitan dengan kesihatan.
Ini termasuk undang-undang seperti Akta Hasutan, Akta Komunikasi dan Multimedia, dan Akta Perhimpunan Aman.
Ini kalau sampai passenger pun tengok macam tu.
Perkara yang diancamkan kepada mereka, iaitulah, kerosakan, hilangnya ugama. Kecelaruan yang teruk.
Takde lah kita cakap macam barang China ke takde.
Pertimbangkan sumber maklumat dan sama ada ia bereputasi dan boleh dipercayai.
Mendapati, pemain Arab Saudi dalam kedudukan offside menyaksikan keputusan itu ditarik semula pengadil perlawanan.
Okay, untuk idea perniagaan, takut yakin dia.
Daripada syarikat-syarikat yang masuk tender, kata tender tidak telus. Ada penipuan tender dan sebagainya. Jadi, kita perlu tahu.
Wazir Syadiq, abis cakap, recommend TV 1080p selain Xiaomi.
Sebagai seorang content creator pada tahun 2020, saya betul-betul perlukan USB port type C dekat bahagian hadapan casing saya sebab dia memudahkan lagi proses transfer data saya lah. So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Daraboh. Jumpa lagi.
Lenyak macam Cik Nom ni boleh exercise tangan sikit.
bertepatan kedudukannya itu di hadapan Masjid Nabawi.
Keduanya ialah, tak payah cerita lama, kejayaan kita ambil yang, apa yang berlaku tiga empat hari ini pun sudah cukup menunjukkan betapa berat sebelahnya keganasan itu datang dari pihak mana.
Jangan pula, kan, dah, dah belajar lama, tangguh apa lagi kan. Jadi, ehm,.
Di satu pihak, ada yang berpendapat bahawa langkah-langkah ini berkesan dalam meningkatkan mekanisme tadbir urus dan akauntabiliti di Malaysia.
Walaupun bentuk dia, okay, bentuk bumper ni nampak, dengan, cladding dengan apa semua tu, reflector, nampak macam sama, tapi sebenarnya, tidak sama. Tidak sama, tuan-tuan. Dia ada beza, aa, sikit. Dan juga, yang paling ketara,.
Berhimpun kita sekali lagi. Semoga mendapat restu ilahi.
That can help, like, actually nourish your body in that period of time.
So, kalau orang pergi ke, apa, Apple Store atau Google Play, you boleh look for Be My Protector, ya.
Saya sekarang ni adalah pemilik syarikat saya sendiri. Wow. Capital owner? Tak adalah.
Pas enggan lagi kerjasama dengan PKR, lebih selesa dengan UMNO dan Bersatu - Abdul Hadi Awang.
Aku, time tu, aku pun, memang, aku takut aku berjangkit dengan anak aku. Of course, of course, of course.
Haa, abang tahu, selain daripada Yuska, ada lagi tempat kita boleh jual kereta. Hah? Apa benda tu, Abang?
Ha, dia, bunyi dia bukan flat macam tin kosong ataupun quality speaker yang berharga RM30 ke bawah. No. Bunyi dia quite nice. Dia punya, kita dapat beza, kan?
Haziq, ya, bercakap mengenai, ah, bantuan-bantuan yang diberikan oleh kerajaan.
suastananya seperti jam sepuluh pagi macam acak cakap tak rasa langsung seperti jam empat pagi.
Tried, diorang punya lembu-lembu yang diorang jaga untuk produce susu tu dengan baik, dengan penuh etika. Asal-masanya. Masalah.
Set up like a tutorial kind of thing.
Aku nak bawa inspire cerita kepada orang?
Sebab dekat situlah, kita boleh control semua benda.
Betul. Betul. Okay. Itulah dia, daripada pengawas Phoenix. Kita pergi ke seterusnya. Okay, guys.
Mereka akan cakap macam, tak apalah, benda Allah nak uji. Nanti, tak apalah, buatlah baik.
Kita ada dua hingga, tada, tada, tada, tiga ratus,.
Tak, bacalah dengan nama Tuhanmu yang Maha Menciptakan. So, apakah maksud baca? Belajar.
So, every time buat lagu, I never think of, tu orang boleh ke tak? Tak. Sebab, I rasa,.
Sultan Melaka. Berita bolak semasa. Post bu, gambar botak, botak, botak.
Um, but the thing is, and, and, and he, he kind of,.
Baginda juga menyuruh Kerajaan Persekutuan supaya segera tunaikan janji untuk menaik taraf Lebuh Raya Utara Selatan Plus kepada enam lorong dan Lebuh Raya Senai Desaru S.D.E. kepada empat lorong.
Tiga kali ke empat, empat, empat kali? Ha, dekat PJ. Ha, so, ni, tempat dia.
Bila nak tulis iklan tu, bila nak tulis copy tu, dia punya proses selalunya, kita akan baca, research, spend a lot of time on research.
Ya. Okay. Seterusnya apa? Sedekah jari'ah. Jari'ah ni maksudnya apa?
Kalau di belah-belah sana lah, tapi kalau di sini kita panggil ustaz je lah.
Yang peliknya, Abang Acap, tak ada apa-apa dekat atas shilling tersebut. Tetapi, saya dengar semula bunyi tadi.
Takde lah, takbe sah. In there, was the worst.
Dan saya, saya di-train ataupun di, diajar oleh Sir Faizul juga.
And I've taken the initiative to actually, um,.
And then we started to fall in love and things just got serious cepat. Cepat sangat, aa.
Dia pakai Gaming Freak Prima GFP BRB600.
Tapi, bila kita biarkan emotion ni control kita, habislah. Itu beza dia, seorang lelaki. Tuan bayangkan, eh, sejarah ketamadunan manusia. Cuba tuan recall balik. Bayangkan.
Sekian saja, setakat ini, saya, Azriza Aris, dan juru kamera, Nur Farizan Abdul Rahman. Assalamualaikum, dan salam hormat.
Maybe he's one of those guys that we can actually bring up to actually have a conversation about. Sure, yeah, yeah. I think, uh,.
Goal-goal yang jadi tu sepatutnya tidak boleh jadi kerana perkara-perkara yang sudah di, yang, yang, sudah disebut sebelum game tu, ya,.
And untuk connectivity masa wireless pun, okay.
Dia bukanlah tak boleh, tapi arah, arah macam struggle sikitlah.
Pendekar dia tidak pernah berlembut dengan musuh dia.
Dalam Quran pun disebut, jangan, apa nama, bersatu untuk nak buat jahat. Dia tak pergi.
Kita tahu budak-budak sekarang semua dah balik sekolah.
Berat hipster akan bergantung pada ciri individu mereka, sama seperti orang lain.
dekat sana, beza dia, anda tak boleh nak beli satu biji, dua biji, ataupun seratus biji, macam dekat Malaysia.
Evans gagal menandingi aksi kemas dan bertenaga lawan pilihan kedua kejohanan itu, menyebabkannya terpaksa akur dengan kekalahan 3-6 juga di set kedua.
Ini membuktikan semangat kesatuan dalam perbezaan. Saya mengucapkan.
Kalau aku, sebab bila kita tengok contoh lain macam,.
kisah dalam masa anggaran 30 saat hingga ke 1 minit ataupun sampai adunan jadi warna putih pucat macam ni.
yang kini melalui fasa pemulihan pasca Covid-19 selain beralih ke fasa endemik sejak 1 April 2020.
Dia, dia jadi macam, adakah patut untuk kita teruskan lagi sebab kita rasa tak putus asa ataupun kita stop cut loss kat situ je? Macam mana? Okay.
Kasih macam tempat pemojaan lah untuk diorang cuba communicate.
Loh, duk depan, depan Kak Ambah tu, boleh buat, jual produk.
guys, thanks for the support, thanks for watching all the way until the end.
Yes, selepas pula jemaat yang lepas. Hmm.
Alah, kau ni. Kata dah hulukan member semua. Ini dah hulukan awik dulu. Hmm.
And that will actually affect the market.
Anda sedang menonton MG Flash 23 Februari bersama saya, Khalis Qadir. Kita ke berita utama.
Mereka adalah anak yang sangat memahami situasi yang dialami.
Mengundi di, di Kelantan untuk, atas beberapa sebab. Mungkin kita boleh bincang tu.
Berikut ialah beberapa petikan dan cadangan utama untuk mencegah kejadian serupa pada masa hadapan:.
I suggest they all make it stops right here.
Uh, setahu saya, saya tak pernah dengar pun. So, hui.
Apa yang kita buat ialah kita commit forty-five percent instead of ten percent five years late, uh, before this.
Atal University dan College University 1971, AUKU, digubah pada tahun 1970-an dan dilihat merampas kuasa otonomi mahasiswa.
Jadi, klinik-klinik ini yang kita kenal pasti di Ulu Kelang, di Sungai Tua ini, kita akan, eh, kita akan pastikan dapat dibangunkan dengan fasiliti dan kemudahan kerajaan dan perkara ini akan lebih mudah lagi apabila Pakatan Harapan berada di Putrajaya.
One of the not so good things I felt is that you will be having this block and this block sharing this facility. The swimming pool. So, I don't know. You look at the shattered handrail.
Dalam membangunkan usahawan Perusahaan Kecil dan Sederhana (PKS ), Kementerian sentiasa menganjurkan latihan bagi.
So, malam tu ada premiere Insidious The Red Door jugak, kan?
Kita di majlis beriapa baru-baru ni, bila kita bawa, eh, wacana sinar, kita jemput juga ke semua,.
And then, per revenue seat lah. So, it's increased by 100%. Load factor also have been increasing.
Dan saya, ah, terkait dengan bidang akademik, saya akan, ah, anjurkan saya sebenarnya dia ahli sastra, ya. Sastra dan budaya.
Because it's salt nit problem lah. The VG is only 40%.
Dan sebab, mungkin mereka rasa, mereka ada lama lagi.
Like, every half a year you go to Sri Rambai, right, I barely know the road system already.
Yeah, come on, attack, attack, attack, musnahkan kereta ni, musnahkan kereta ni. Kereta saman, kereta polis pun sama. Kita musnahkan, tak makan saman. Ha, ni kereta ni. Musnah. Kereta polis. Musnah. Semua bernik dekat sini. Kita musnah. Tak kasi muka, tak kasi can. Ha, macam gitu.
Lepas tu, dia, ah, berapa hari dah? Dua. Hmm, sehari lagi. Agak-agak dia, tak apa. Ah, tak main, tak apa.
Presidennya, Datuk Seri Dr Maximus Ongkili, berkata keputusan itu dibuat Biro Politik parti dalam mesyuarat baru-baru ini.
Rangka kerja ini harus dibangunkan secara perundingan dengan masyarakat Orang Asli dan pihak berkepentingan lain.
So, pers, eh, soalan pertama ditanya oleh Ken Chang.
Pegang-pegang kerajaannya, dia terpaksa menghadapi masalah ekonomi. Jadi, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Ha, nanti saya beli baju Game Ones. Okay, thank you so much. Miku, apa kau punya ni? Miku. Check. Ah, Raffuan YT Gaming. Okay, Raffuan.
Inisiatif ini adalah bagi menggalakkan lebih ramai PATI dan majikan tampil untuk menyertai Program ini .
Penanda aras bagi kes bergejala yang digunakan adalah berdasarkan kemasukan harian ke hospital bagi jumlah kes pesakit di dalam kategori 3, 4 dan 5.
Dengan Unify Mobile, setiap detik pasti tidak akan terlepas.
Begitupun, keputusan sama ada RUU tersebut dibenarkan untuk dibahas atau tidak adalah tertakluk kepada budi bicara Yang Dipertua Dewan Rakyat.
Dan yang, ah, paling power dia, engine dia 1.6 turbo.
Dia adalah pengarah untuk, aku tak pasti adakah dia the whole season, Zahir direct ataupun a few episodes yang dia, yang dia arahkan.
Tapi kali ni nak pujuk mak Nabi. Wahai Aminah.
Dari segi saiz dia, lebih kurang, panjang dia lebih kurang 4.2 meter.
Kita, tak menghalang kita untuk kita berjumpa, untuk kita membincangkan tentang bagaimana.
Haikal Hairi, Abe, kenapa saya guna OBS bila rekod dia tak smooth? Dia jadi macam stuck. Kenapa ye?
Tambun ni suatu, satu tempat yang, ah, agak merbahaya juga, eh.
Tapi kita percaya tak yang duduk kiri kanan kita ni?
Kita kan, dia kan, kata, oh, oh. Dia haram.
Saya nak mengajak supaya anak muda jangan putus asa. Apabila kita menghadapi.
Dan di dalam proses rayuan pada masa ini oleh beberapa pihak yang telahpun membawa perkara ini ke mahkamah, di mana pihak.
Mungkin saya tak sedar sebelum saya pergi sana.
Actually, Noh pergi tidur rumah Tok dia, dan,.
Bukannya tupai tidak boleh menggunakan komputer, sebaliknya, ia tidak mempunyai keperluan atau keupayaan untuk melakukannya.
Menggunakan, eh, tangan, ataupun jangkitan daripada tangan kita dan kita sentuh pada muka dan sebagainya.
Because there's so much more to unpack from this, right? You did the job. Mm-hmm.
Or through a master service agreement for their planned turnarounds.
Tapi, dalam masa yang sama juga, kita lihat budaya penyelenggaraan ini, inilah sebenarnya kunci kejayaan, saya kira, pengangkutan awam di luar negara, seperti di Jepun, di Singapura, kerana ada budaya penyelenggaraan ini.
itulah maknanya lagu-lagu dulu tu, dari segi lirik dia tu, meninggalkan kesan yang mendalam.
Sekarang ni, kita semua setuju bahawa dia kena disasarkan semula untuk bagi kepada golongan yang betul-betul memerlukan bukan macam sekarang di mana golongan yang kaya macam kau pun dapat juga subsidi minyak, petro dan sebagainya.
Paragraph two, read paragraph one, and then read two, and then reply me.
Sekarang dah boleh, ah, kata create something.
Negeri Sembilan Entrance mendahului 1-0 apabila menang 21-16 di set pertama selepas bijak memperdaya Johor Tigris dalam melakukan serangan balas.
Bagi Persatuan Pengguna Selangor, keputusan kerajaan itu dilihat satu tindakan yang wajar dan adil bagi semua kelompok rakyat.
But I think Zontex they have improved their bird quality quite a bit.
Tapi, uh, boleh sahaja masak mitik golek ini tanpa.
Acap kata sampai sini saja untuk video kali ni.
Kesemua mereka direman sehingga 5 November depan.
Macam ada syarikat ke, pemaju ke, orang soangan ke, kena ada satu-satu, apa ni, kepala surat yang rasmi.
And then, yang datang pun, so, I think, semua family dia. Hmm.
So, aku macam, aku pun tak faham apa kena mengena dengan film ni, kan. So, macam, hmm. Tapi, ah, walaupun film ni teruk,.
Mungkin ada kawan yang kata dah terlewat nak menjawab isu ni.
So, first, ni, first gambar dia, saya tak pasti dia nak, jimang, dia nak, uh, show off, dia punya, Kingston HyperX punya headset, ataupun dia punya casing, but, somehow, dia punya gambar ni, kalau lah, nampak, bucu, dekat bahagian atas casing ni, cantik lah, dia punya sudut tu.
Jadi, itu yang mungkin Malaysia dan Dato' Joe cuba perjuangkan.
Orang, orang yang biasa ni, yang, yang penonton biasa, yang bodoh, yang, yang bangsat ni, pun boleh nampak benda ni kind of,.
Berjumpa tu pun sebab dia, dia minat video.
Dia macam kira subscriber, man. Setiap hari, kan? Tapi, tak apalah. Nak buat macam mana, kan? Ini memang kita kena lalu. So, macam itulah. Kita tunggulah wayang boleh start balik. Banyak cerita best kita lepas. Vibe tu yang paling best sekali. Sound tu paling best sekali.
Nickelodeon mula menayangkan Hey Arnold yang dicipta oleh Chris Ballard bermula pada tahun 1996.
10 penggerak PKR Felda Lasah keluar parti, sertai UMNO.
Korang hanya perlu share di Facebook, repost di Instagram dan juga retweet di Twitter. Korang wajib buat tiga-tiga benda ini. Dan untuk Facebook, post dan juga.
Syafa'at ni bukan dia nak minta untuk diri dah.
Yang mana kita tahu sejak akhir-akhir ini, banyak sangat kes culik yang, yang berlaku. Sehingga kadang saya jadi keliru, eh.
"Ahli politik mempunyai agenda dan cita-cita yang besar tapi jangan pula menjadi faktor kepada pecah-belahnya masyarakat.
Dana yang digunakan untuk membeli berjuta-juta saham ini dan waran ini yang bernilai beberapa juta ringgit.
Hampir semua pusat pembindahan sementara PPS di Setiu ditutup selepas penduduk yang dipindahkan akibat banjir dibenarkan pulang petang tadi.
Aku setuju dengan kritikan dan juga kecaman daripada netizen.
So, kita pergi kedai yang memang biasanya ada sales 12-12. Ha, memang akan ada sales.
Ada tak benda lain yang kau buat selain daripada communicate untuk make sure.
Kalau kita tengok sendiri, berapa orang yang menerima bantuan sehari hidup? Betul. Tak amai.
Pada tahun 1935, SC Milan telah membuat satu keputusan yang drastik yang akan mengubah segalanya.
Saya rasa, ini, ini cabaranlah untuk kerajaan sebab akan ada isu-isu seperti ini.
Faham tak? Lelaki memang kena ada attitude tu. Hmm. Terutamanya bertanggungjawab. Okay, bayangkan, eh.
Dan berbekalkan result dia yang padu, dia berjaya sambung belajar dekat University of Western Sydney dalam bidang perubatan dan juga ubat-ubatan.
dia punya bentuk sama, dia punya rupa paras sama, dia punya saiz sama, yang membezakannya adalah dia punya aksesori sahajalah.
Pengurusi Pasukan Khas Jihad Tangani Inflasi, Tan Sri Anwar Musa berkata, bagi botol 5kg ditetapkan RM33.50 berbanding RM34.70 sebelum ini.
Dia mencabar diri kita untuk lebih, ah, boleh ke kita tengok cerita macam ni, kan? Tapi,.
Macam mana nak adapt toxic environment lagi di tempat kerja? Nak adapt toxic environment, eh.
And, like, how it is successful in Malaysia thus far? Thank you.
Sebab, ni lah tempat, pandangan Allah, semua di sini. Yeah?
Ya, terdapat beberapa keretakan dan perselisihan faham yang ketara dalam UMNO mengenai sokongan mereka terhadap Najib Razak berikutan skandal 1MDB.
So, that's why saya nak buat channel saya, vlog saya. Uh, dalam vlog ni mungkin dalam.
Nasib sama turut menimpa kepada dua pasangan berguu profesional negara, Chang Peng Sun Goh Liu Ying dan Tan Qian Meng Lai Pei Jing.
Waktu itu, saya di-farmkan, ada juga beberapa, eh, pemimpin yang pada ketika itu mungkin risau, kan, atau ragu-ragu dengan pembentukan Malaysia, tetapi, eh, beliau dapat, eh, menerangkanlah, supaya, dan yang penting, tidak ada bloodshed.
Jadi, saya berterima kasih kepada semua yang datang.
Pokok lah, apa semua, termasuk dengan tos sampah sekali.
It was a theory by this town planner or architect lah.
Jadi, kami rasa Pondok Minang, anda semua rehat sekejap.
Kita semua tahu, Ipak jika PKP dilaksanakan semula, ia pasti memberikan kesan yang sangat buruk terhadap rakyat Malaysia dan negara, terutamanya dari segi ekonomi.
Hikmat kaunseling kini ditawarkan kepada mangsa dan ahli keluarga di pos kecemasan yang ditubuhkan selepas kebakaran itu.
Kalau kita bercinta, kita jangan bercinta bagai nakrak. Kena tahu matlamat apa ke depan. Jangan bergantung harap pada lelaki. Kalau orang tua cakap, ehm, contoh. Umi tak sukalah dekat lelaki tu.
Saya rasa, di kalangan ramai orang, memang KJ akan sentiasa lebih assertif pun. Not just with me.
So, itu persoalan pertama yang saya nak bincangkan dalam video kali ni.
Hai semua! Wah! Cantiknya cuaca hari ni! Wangi je, burung ni. Warna-warni pula tu. Tengok! Burung-burung menangis!
Dan juga, dia datang dengan beamforming plus.
Tetapi, idea ini telah dibatalkan kerana Eiji Tsuburaya ini.
It means, when a particular address has a lot of own-stay elements or own-stay people within it, right, the rental rates are not going to be crazy high, one, because.
So, bila, ah, kerajaan suruh ambil izin untuk anak-anak, teruslah kami, ah, register dan dapat hari kedua, kan, hari ini, kan?
Menteri, Menteri Pelancongan, Industri Kreatif dan Seni Persembahan, Dato' Sri Abdul Karim Rahman Hamzah berkata, ia sebagai simbolik memperingati perjuangan.
Diorang tengok ku, dia scroll-scroll, oh, ada lagu baru. Lagi.
Beliau yang juga Timbalan Menteri Perusahaan, Peladangan dan Komoditi berkata demikian kepada Sida Media selepas merasmikan Pesta Lada 2022 di Hotel Waterfront Kuching pada Sabtu.
Oh, sebab apa, takpelah, dia simbah dekat Adam, emosi.
Memang resepi yang bagus untuk pasaran Euro.
Boleh katakan sangat relevan juga untuk kita mainkan pada ketika ini dan juga untuk kita berikan reaksi kita terhadap video ini.
Tambah beliau bukti konsep atau POC sistem MLFF.
Tatacara pelantikan Pegawai Kerajaan sebagai ALP dalam syarikat MKD adalah sama sebagaimana proses pelantikan ALP Bebas Bukan Eksekutif yang lain .
Still, uh, even my drawing pun nak tengok macam, I think Alicia punya robot nama zebit.
So, mungkin, selepas tu, saya akan kasi kacau sama dia lah. Okay? Masih, ya?
Ha, lepas tu, nak dia jadikan cinta lepas audition, eh, jumpa dia,.
Rasulullah SAW kata, akan ada orang yang datang malam ni untuk curi. So,.
Menyaksikan tiga atlet Muhammad Rizwan Abdul Aziz, Muhammad Fakurullah Muhammad Rumai Zidaneur Amira Anissa Abdul Qader, dua kali menaiki podium juara.
Uh, as, eh, Sayyidina Mus'ab menyebarkan Islam di Madinah. Antara ruang,.
So, dia tak boleh kacau sebab bila dah ada mungkin kalau kat kampung-kampung lain dia nampak modernisasi dia tu kan.
Mengulas lanjut Zahid berkata kebimbangan pembangkang dapat dilihat apabila bekas Perdana Menteri PH, Tuan Dr Mahathir Mohamad mengakui bahawa pendirian UMNO yang mahukan PRU15 diadakan lebih awal kerana yakin rakyat masih memandang tinggi terhadap parti itu.
Okay, dia duduk macam ni, dia diam. So, aku dengan Abang Ijam. Ha, Ijam. Oh, ni, kenapa ni, kan?
dan memahami hasrat yang dikendaki ketika waktu ini.
Yang kau tiba-tiba, eh, tiba-tiba scene lain.
Ah, so, dia main lah, dia main.
Soalnya bagaimana setiap Ahli Parlimen akan membuat pilihan melalui Surat Akuan yang akan menentukan calon PM yang akan menguasai majoriti.
Menurut pemahaman semasa kita tentang fizik, masa adalah tidak terhingga dan tidak mempunyai permulaan atau penghujung.
Baik. Ya. Kusi kita mana? Apa-apa dah ambil?
Memerangi rasuah adalah usaha yang mencabar dan jangka panjang, terutamanya di negara seperti Malaysia dengan sejarah skandal rasuah.
Kita nak kata tentang sokongan ibu bapa. Mungkin, aa, Rin sendiri,.
So, focus on living, so, focus on, uh, landscape and branding.
Amir Fakri, bang, Xbox Razer Edition okey tak? Or version lain lagi? Saya tak pasti. Saya tak tahu. Sorry, sangat-sangat, eh. Amir Fakri. Oh, takut neko. Haa, tu, typo, bang. Salah.
jeng, jeng, jeng, jeng, jeng, bila, aku sudah tiada.
And we kind of like, um, recreate something from there. And, yeah.
Batang pisang. Masak daging kawah batang pisang. Semua saya buat. Saya jadi penyanyi. Adalah single dua.
But as you can taste, ah, pineapple flavor, grapefruit a little bit.
Berteraskan kepada lima prinsip rukun negara dengan beberapa, berteraskan kepada lima prinsip rukun negara dengan mempunyai lima teras yang telahpun ditetapkan.
Kepada menteri, eh, KPKT, Kementerian Perumahan, Menteri Perumahan dan Kerajaan Tempatan, soalan saya yang bernombor lima.
brevicauda'' (juga dikenali sebagai paus biru kerdil) terdapat di yang terdapat di Lautan Hindi dan Selatan Lautan Pasifik.
Sebagai sebuah kereta modern, sistem keselamatan mestilah A. Sama jugalah dengan Almera baru ni.
Kami memohon kepada Mujua, Ya Allah, turunkanlah limpahan barat.
Ya, uh, how do you make it the primary, um, make it as Malaysian as possible. Um, it's the, my main mantra.
Lepas tu, dia bagi kepada kita beberapa saiz eartips. And, bawah sekali ada.
Therefore, Labuan Raya, Malaysia Raya, Singapura tak raya.
Aku tak suka benda yang complicated tau. Asalkan aku,.
Faham tak? Itu dia sebenarnya guys. Ye, sama macam kita menjual.
Tumpuan utama PH jelasnya adalah untuk menggerakkan Kerajaan Persekutuan bagi mendepani pelbagai isu berbangkit yang membelenggu masyarakat.
Melia berkata sekiranya isu pengambilan pembantu rumah tidak dapat diselesaikan segera.
Selepas ini, kerajaan sedang meneliti peruntukan untuk memperketatkan lagi Akta Pelindungan Pemberi Maklumat 2010.
Jumlah hasil jualan pada 2021 adalah sebanyak 15 hingga 30 bilion USD.
Oh, lepas tu, dekat sini pula, kita ada kedai. Ha, yang ni boleh makan tak?
Jadi, korang boleh dengar sendiri sama ada dia punya microphone ni pick up audio suara saya dengan okey ataupun tak.
Setelah beberapa misi gagal, akhirnya pengembara Portugis yang bernama Vasco da Gama tiba di India pada tahun 1498.
Next release akan ada Daddyhood X Clairvoyant. Kita ada tiga barang, tiga item. Uh, jersey, t-shirt, dan juga stokin.
Ramai individu dan organisasi teragak-agak untuk menyatakan pendapat mereka atau mengkritik kerajaan kerana takut akan pembalasan.
Kalau anda, nak, kalau korang rasa korang nak, promote barang, nak letak, buat product placement, dekat apa cerita, podcast apa cerita,.
Haa, so, aku tanya viewers aku, korang dengar tak?
Perasaan juga tidak mempunyai bentuk. Mereka adalah pengalaman peribadi.
Lepas tu, okey, gambaran untuk musik video, aa, setakat ni belum ada lagi structure ataupun jalan cerita.
Basically, film Underwater ini mengisahkan tentang, ah, sekumpulan dengan saintis yang berada di dasar laut,.
And then, kata-kata, we need more time.
Ini masuk e-juice, ini adalah dia punya pressure.
Pemimpin UMNO, Pas perlu teliti fasal 'Piagam Madinah' dalam perjanjian Muafakat Nasional - Annuar.
So, masa bulan puasa ni selalunya lagi rushing.
Dan MRT yang kedua ini akan menghubungkan Sungai Buloh, Selayang, Pandan, sehingga ke.
Jadi, saya tak berani nak jawab soalan tu. Alright. Kita pergi kepada, uh, U-Gash. Ada sale Xbox Series S tak?
sebenarnya, ustaz agak hampa sebenarnya sebab ustaz telah diberitahu, film ini, dia punya kos sangat tinggi. Okay?
Dan sesamalah kita nantikan perkembangan mengenai pembubaran DON pula.
Apa yang lebih utama sekarang adalah kerajaan mahupun pembangkang, sama-sama memikirkan solusi terbaik bagi mensejahterakan rakyat.
Tekan butang, eh, loceng untuk, eh, video-video yang terbaru.
Abang, yang abang takut, harimau semua abang tak takut.
Ku harap korang dapat ambil iktibar daripada cerita aku ni. Okay, guys?
Warisan terus jalin kerjasama dengan rakyat bukan parti lain.
Saya pakai, slosh-like, saya pakai kemeja warna biru tu kan. Ha.
Untuk saya, personally, saya tak berapa suka out-ear punya.
So, bila tu macam, kalau terjadi lagi, contoh, mimi dah, macam, dah tak, tak partner dah, kan, kan, dan. Terus kuranglah. Maksudnya, tu kurang macam. Maksudnya, aa,.
Okay, jadi, ya, terselamat, pintu gol Kedah sebentar tadi. Okay, Kedah sekarang ni menguasai.
Okay, Omi ni sebenarnya boleh call tau. Nampak? Ah, dia boleh call tau. Kita try. Eh, boleh call lah.
yang dijangka memberi saingan hebat kepada Prayut Chan-ocha.
RF R1 998CC menggunakan enjin 4 silinder sebaris 20W Dodge.
Jadi, macam-macam kena, kita kena, memang kena hati-hati.
Berat tidak ditentukan oleh keutamaan seseorang untuk muzik indie atau kopi artisanal.
Syafiq Yusof, aku harap kau teruskan lagi buat film.
Proses pendaftaran dan kemas kini bagi pemberian tunai langsung secara bersasar itu berakhir 31 Januari ini.
Beliau berkata pegawai dan dua anggota terbabit ditahan reman sehingga hari ini.
Uh, aku tak tahu nak cakap macam mana.
Watching this, watching these amazing, like, superhero movies happen. Yeah.
Saya dapati sektor perancongan kembali berkembang dan bergerak agresif.
Maksudnya, dia akan mengurangkan, eh, dia punya jumlah ataupun, eh, tahap olengan.
eh, Muhammad, adalah satu kajian indeks untuk memberikan petunjuk kepada tahap perpaduan nasional eh, yang akan menjadi rujukan penting.
Banyak yang kita tengok yang bila dia buka inverter tu, barang komponen dia cuma separuh ataupun suku sahaja.
Oh, is it? Don't disappoint them, huh? Don't disappoint them, no.
Ini saya nak sebut dua poil lah.
9.4 horsepower dan 10 Nm of torque. Cukup lah. Sebab motor pun ringan lah. Just nice je punya pergi dia.
kita nak, kita nak bagi balik kat tuan kita ni. ha, sampah-sampah ni.
Okay, so, uh, continuous, selama dua puluh empat jam. Okay, dua puluh empat jam. Empat jam.
Special means sebab cajun sauce ni tak silap eh, Korean punya.
Kerja-kerja awareness ni, kerja-kerja bagi tahu orang ni, kita mesti berterusan, guys.
Ianya sangat-sangat pelik sebab, yelah, Sanusi ditangkap pada pukul 3 pagi. Itu belakang cerita.
So, memang nampak, orang nampak kita tengah naik, tapi at the same time, kita pun tengah struggling.
Dan kes mahkamah ini sebenarnya merupakan satu peluang yang sangat-sangat besar.
Kemudian, belah kanan ni, dia macam quick action.
Kalau anda nak pasang radiator 240mm, so, anda pasang je dekat atas. Kalau 120mm, dekat bahagian belakang lah.
Mengikut kesesuaian, aa, perjalanan atau package yang telah dibawa. Okay.
Sebab, dia ni, kill last minute lah.
Dia menyala tapi dia tak boleh pusing, oh. Ah, saya tekan lagi.
Kali ini, cikgu nak share resepi semperik klasik versi yang panjang dengan rasa yang cukup sedap.
Nak tanya, gaming mouse, apa yang tak bising, apabila ditekan-tekan, kalau record game, bunyi tekan, game mouse,.
Dia kurang, eh, kita tanya banyak kali. Uh, nak main sukan apa? Dia tetap pilih tenis. Nak main sukan apa?
Ala, dia ada tu kot kat rumah. Dia dengar suara.
Yang pertama, mungkin, sebelum tu, akan ambil masa lebih kurang enam puluh peratus daripada perancangan kita. Perancangan sebelum tu adalah sangat-sangat penting.
Maksudnya, kodara ni adalah, announcer bercakap lah.
Brother yang mengeluarkan kata-kata tu kau tak tahu konteks dia apa. Ataupun peribadi dia macam mana.
Sebab kalau sekarang ini, kita sudah ada timbalan Perdana Menteri seorang wanita.
Ada juga cadangan supaya kita jangan gunakan, ah, terma pekerja asing.
Masa tu, kitorang UIA punya matrik, masa tu ada dua.
Ya, jika anda memberi saya lima dolar dan anda bermula dengan lima dolar, maka anda tidak akan mempunyai wang lagi.
Uh, the amount of unit that's coming up there, if you look into auction market, uh, H Fort is the entire building is, uh, then all the putra mas around the Sri Rambai Station one, all also under auction right now. Uh.
Sekurang-kurangnya 10 dikuatiri maut, manakala 8 lagi cedera dalam retupan di lapangan terbang tentera Kabul.
It's located in between Bandar Utama, Klana Jaya,.
Tapi, sekarang, aku nak sembang pasal ni. Pakistan, Palestine, dan Israel, eh. Oh, Palestine. So, macam, interesting gila. So, aku yang tak sabar gila. Tapi, tu susah doang lah, guys. Susah.
Itu dua minggu tu kita kena-kena fokus. Boleh.
The moment you detach it from Wi-Fi,.
Kenapa tak ada siapa bersuara? Wah-wah je bersuara. Kenapa?
So, dia bergantung kepada dua pemain muda yang dekat tengah tu. Haa. Suami ni dengan Kamavinga. Haa.
Masa you ambil hutang, you ambil hutang dua ratus ribu ringgit. You ambil tempoh empat puluh tahun.
Do what is needed to be actively employed.
Don't, uh, don't macam, if anything happen to my company, don't give up, just keep pushing.
benda tu, diorang kata, rambutnya panjang, and, matanya, sebelah sahaja yang ada, and, time tu, memang ketakutan, diorang menjerit, and, bila diorang nak berlari ke hadapan, diorang nampak, ada satu budak kecil, memotong diorang, faham tak?
I, I believe, maybe, kalau lepas campaign nak bahas, bahaslah.
Baik seterusnya, orang ramai dan perniagaan khususnya perusahaan mikro, kecil dan sederhana diingatkan agar memanfaatkan pelbagai langkah bagi membantu rakyat membina semula kehidupan pasca pandemik.
Mereka juga menekankan kekurangan akauntabiliti dan ketelusan dalam pengendalian kerajaan terhadap penyiasatan terhadap skandal itu.
Ini bilik, ada bilik rahsia ke dekat situ? Oh, loka, loka. Weh, loka dah lawa, weh. Ingatkan bilik.
Mustafa Al-Akhir, dia pernah, eh, Mustafa Al-Akhir atau Mustafa Adeb Al-Bura, eh, dia pernah cakap, dia kata, kenapa Allah gandingkan dua ini selalu sangat?
Pembangkang perlu hati-hati mahu sidang Parlimen, usah desak tukar kerajaan - Pakar perlembagaan.
Dia bukan sahaja boleh connect secara wireless, 2.4 GHz, boleh connect dekat PC kita.
Ni ada empat puluh jugak. Ha, lama-lama tak habislah.
Sometimes I have been spending more than what I have. I got credit card debt.
Angka korban taufan rakyat yang melanda Filipina melonjak kepada 17 orang dengan jumlah itu dijangka akan terus meningkat.
Sebab, pada waktu tu, menurut Raja, dia nak pergi ke arah bilik.
Jadi, satu penyelesaian ialah untuk cuba mencari jalan keluar.
Apapun luahan bekas juara oleh England itu mengundang simpati banyak pihak yang mengharapkan dia mampu bangkit kembali.
Uh, apa kita kata, button extra. Jep, saya tunjuk kepada anda.
Yang ini, kita beli lagi, air bertenaga ni.
Hari ini kita tengok gambar ini sebaya umur dengan anak kita, cucu kita.
Dia ni adalah doktor skamer. Bukan tu je tau.
Apa ni, Wallahi ya jidimanakum syana'anu qawmin.
Okay, sekarang kita tengah test, uh, e92 M3 ni. Ni bukan kali pertama saya bawa.
Ya, Fandi, kita lihat data di sini, tapi kita lihat sentiment on ground tak semestinya dicerminkan 100% dengan data.
Tapi, dia, saya dengar, adik saya, dia sama belajar kat Indonesia.
Tak perlu nak beli processor yang power gila.
Ha, pun, you,bun, takut-takut. Very timid. Ha.
Dia, saya tak boleh nampak dia pun. Yeh! Tengok makcik ni.
Apatah lagi mereka ini kebanyakannya positif COVID-19?
Satu lagi tempat yang menerima nasib yang sama adalah Guiyu di China. Persamaan kedua-dua tempat ini.
So, dengan Transparency Mode ni, kita dapat dengar bunyi dari luar, so, kalau bercakap dengan kawan kita, dia tak jadi satu isu lah.
And, bila saya panggil, dia clock, uh, toilet bowl, dia buat, no problem. Lepas dua minggu, jadi lagi. Lepas dua minggu, jadi lagi. So, sebenarnya,.
Jenry Amir, fellow kanan Majlis Profesor Negara.
Siapa dekat dalam ni? Janganlah kacau. Saya ni datang nak rehat je. Saya datang nak kerja je.
Kalau, eh, kalau ada sekalipun, saya memang ada channel dekat, dekat TikTok.
Masih lagi, lagi banyak perkara yang masih tidak selesai.
So, apa yang korang nampak macam kalau kita duduk orang KJ dengan Syahril itu hari?
Macam, di, enam berapa string macam tu? Hmm.
Teringat pula zaman dulu-dulu, dimana, setiap seminggu, ataupun, seminggu lebih, haris akan potong rambut.
Dan ini disambut pula oleh anaknya, Sultan Murad I, dengan satu firman yang lagi teruk, siapa yang ditemui menggunakan mesin percetakan akan dihukum.
Dan banyak, aa, benda-benda yang kita kaji, yang kita lihat, memang cukup dekat dan memberikan makna yang besar.
Kalau macam jatuh, korang tak nak marah korang.
What we feel. Kena, tapi lampu pun kena ikut.
Insya Allah, eh, saya akan, apa nama,.
Cukai Barang dan Perkhidmatan (GST): Pelaksanaan dan pemansuhan Cukai Barang dan Perkhidmatan (GST) seterusnya juga telah menjadi isu perbalahan.
Sebab apa saya nak hentikan, walaupun dibolehkan, macam tempatan banjir. 15 bilion boleh dijimatkan 2 bilion.
bertemu kembali, bertemu lagi di lain rancangan Shopee Mekanika.
Dia orang memang orang Melayu yang selalu akan oles duduk depan bersama-sama yang geng-geng kawan-kawan yang India ni. Ataupun lebih laju daripada dia orang. Saya.
Jadi, guys, podcast kita, aa, banyak pukul aku sekarang antara anak muda Malaysia yang kejayaan dia agak memberangsangkan, eh. Alhamdulillah, alhamdulillah. Tak ada nak cakap macam tu. Tapi, so far, itulah doa. Bagi aku, kalau tanya, top 1%. Bye.
Dan satu lagi, dekat Desa, eh, pub.
banyak air dekat pavilion tu, daripada pukul satu, takde pukul dua belas tengah,.
Untuk pasang processor dekat motherboard ni, kita kena buka dulu. Dia punya cover dekat sini. Okay. Kasih tarik ke atas.
Kita dah sembang dengan kita punya guest.
situasi di sini sama seperti kereta kan? Kereta di depan.
Dan untuk mendapatkan bukti raya lanjut, kita nak terus bersama dengan, ah,.
So, benda tu yang spoil-nya bab TikTok. Okay. Bab bebel TikTok.
Bawah tali episod ni, kepada episod-episod lain yang lebih memerlukan bajet tersebut untuk lebih memberikan efek yang lebih tinggi kepada episod-episod yang akan datang tu kan.
antara tindakan lain yang dilaksanakan ialah pemeriksaan terhadap kelemahan sistem dan prosedur berkaitan dana mitra.
Itu dia punya core, dia sebab dia senang nak main.
bawah tu asal daripada original Voltec, daripada Evo 9, sebab Evo 9 punya bumper belakang dengan Evo 9 Wagon, bumper dia sama, so benda tu PMP je masuk.
Namun, selepas satu jam, mereka berjaya keluar dari tempat itu dengan bantuan doa yang dibaca oleh beliau.
Kalau, sekarang, nak bertambah, takde masalah. Nah, tapi, letak lah, get? The fool, letak.
And then, it's natural that you are gonna feel better about work.
And, I was like, oh, my God.
Kerajaan bersetuju memberikan BKKA 2023 bagi menghargai jasa dan pengorbanan penjawat awam dalam menyampaikan perkhidmatan mereka.
kita buat side by side comparison, memang bunyi audio staging untuk RealFeed F2 ni lagi sedap kalau nak dibandingkan dengan RealFeed F1.
Jadi, secara jujurnya, saya boleh kata di sini,.
Uh, rahmah berkenaan walaupun bukan harga di bawah lima ringgit tetapi bagaimana pemantauan dan juga antara kriteria lain untuk kita memastikan bahawa ia dapat dilaksanakan dengan baik tiada mengambil kesempatan dan sebagainya contohlah ada barangan mungkin barangan sekolah secara pakejnya diletakkan di bawah lima puluh ringgit dalam pakej rahmah seperti yang di dibuat oleh sebuah pasaraya besar dan juga terkemuka. Tetapi bagaimana.
Because apparently, some issues with the air filter. Um, it got wet. Which is why, um, it happened.
Jadi, tidak timbul isu yang disebutkan tadi, cara tidak ditukar. Kalau kita,.
So, all these chambers, chambers, basically, what they do is that they, they kind of like, deal with the local authorities a little bit, or here,.
Again, all the people say, Ayya, this one cost cheaper, ma.
Sebab kita nak buktikan, kau salah, kau salah lepas ni. Okay.
Bila salah satu lokasi carapan tu kelihatan, maksudnya, dikira, nampaklah. Ah, faham.
Haa, lepas tu, masa tu, memang, otai-otai, tak bagi ilmu.
Because my unit was sold over $400,000 and the new Rumah WIP was only sold for $198,000.
Rakam album, Cinta Berta Malaysia. Lepas tu, Hillary balik.
Around, sekali, cover lampun, dua sembilan, tiga ribu kot.
Hai, semua penonton budi.com. Saya Fia Julia.
Baik, pada hari ni saya nak bercerita sikit tentang Google Certified Educator Level 1.
Dalam melaksanakan Program ini , terdapat cabaran dari segi memastikan tiada ketirisan penghantaran barangan ke Point of Sales (POS ) yang terlibat .
Oleh yang demikian , pelibatan guru dalam politik adalah tertakluk kepada peraturan sedia ada selagi tidak menjejaskan tugas hakiki profesional guru .
Antara yang Allah tanya pada, Umar dan Yaakub bagi hamba Allah.
Macam ibu cek sikit sini, mengenai Marahana ni.
Uh, slider tambah, uh, slider tambah monopod. Ah, so, slidepod ni,.
Superhero film yang mempunyai banyak aspek-aspek yang positif yang, yang memberikan payoff sangat.
Kita pun tahulah ke mana-mana orang update, kan?
Haa. Lepas tu, nasib baik bolehlah. Haa. Bolehlah, sikit-sikit, kan, tu.
Bukan saja di sini, di sana pun, samalah menghargai selama ini kita semua. Menghargai.
But do you have all the tools that are readily available to these guys?
Sementara itu, ketua segmen PKS Unify, Muhammad Yusman Amiram berkata, peniaga menyedari kepentingan pendigitalan kearah memulihkan perniagaan dan seterusnya berkembang maju.
Jadi, ini menjadi theater of, uh, battle lah, ataupun conflict between the two individuals dalam backdrop.
Dia menang, uh, menang kejuanan, uh, prestige, uh, remaja. Uh-huh. Yaitu, British Junior Open, kan? Uh-huh. Daripada umur dia berapa tahun? Umur dia sepuluh tahun. Oh.
So, ya, maybe dah habis ni, I'll break into this.
Perdana Menteri mempengaruhisikan, eh, mesyuarat kabinet bersama dengan semua menteri-menteri Lantikabar.
Semua orang boleh cakap apa yang dia nak pasal kerja kau. Itu yang paling menakutkan lah. Betul. Itu paling menakutkan.
Kita perlu dapat dari, uh, semua, semua tempat.
Dalam satu kenyataan jelas beliau, kerajaan telah memuktamadkan keputusan dasar berhubung pelaksanaan hukuman gantian terhadap hukuman mati mandateri.
Saya ada kerja lah, nak kunai lagi.
Itu sebab kita membawa tindakan terhadap pengambilan pekerja dari, eh, Bangladesh.
Tapi apa-apa pun untuk anda semua. Itu antara perbincangan kita.
Menurut Jabatan Bomber New York, pelbagai peranti yang tidak diletupkan telah ditemui di stesen 36th Street.
Satu annual punya event seharian pada waktu malam, 6.00 malam ke 6 petangnya tu, start sampai lah besok subuhnya, uh,.
So, nak, diorang pun rasa kita ni welcome je. Itu je. Haa.
dalam dewan dan dibahaskan dan diputuskan. Inilah juga hasrat.
Polisi pembangunan negara yang inklusif, yang menafaatkan.
But not like, tell your kids like, oh, this is what I want at my funeral. That's how I feel.
Um, what it takes to bring from a 10 to 20?
Walaupun cantik macam mana pun, saya tak akan support ataupun akan beli. Oh, okey.
And because of this thing, it becomes a risk factor within the.
Uh, yang merupakan, uh, pengurusi PKB. PKB. Ya, yang datang dari Nahdlatul.
Kita tidak boleh berkompromi dengan anasir-anasir yang mengancam keselamatan negara dan tugas pihak PDRM serta semua agensi keselamatan dalam negara kita adalah bagi memastikan negara ini aman dan selamat untuk didiami.
Kadang-kadang, aa, nasib, aa, kadang-kadang, dari segi susunan, aa, team tu mungkin tak berapa sesuainya. Ha, ha, ha, ha.
Untuk kita teliti, uh, bagaimana adanya masjid, adanya pekabungan nelayan, dan sejauh mana.
But after acquiring your property, then, just like the unit that I'm renting right now, right?
When you take pinjaman perumahan, it reflects in your payslip from the government, right? Yup.
Statistik menunjukkan lebih 200,000 penerbangan di seluruh dunia.
Ya, Boboiboy Petir mungkin laju tapi ada satu perisai yang tak dapat dikalahkan olehnya. Pelindung Tanah.
Hasil agar-agar ni memang sedang elok je.
Berita harian menyatakan bahawa CEO, GLC, uh, dan juga GLIC serta Hakim sebenarnya,.
Dia jadikan ending Pengabdisan 2 ni mantap gila babi. Okay? So, ah, selain daripada tu, lakonan.
Faham dua benda ni, kau, kau kuasai fundamentals-fundamentals ni,.
But then it becomes the eyeshore for the residents. So, what?
Disney mana pernah dapat press screening, kan?
Banyak je orang kat luar sana memang boleh kata memang ramai.
Image JKR terjejas kerana ada tiang lampu tetapi tidak berfungsi untuk sekian lama.
Bulatan ialah bentuk geometri tanpa sebarang sisi atau sudut. Semuanya dalam satu bahagian!
You know, like, you go to kedai, people cut the kain dalam empat meter is already not enough for your baju kurung kebaya.
Dia menghampiri lelaki pencuri. Pencuri, tuan-tuan. Lelaki pencuri tadi.
And I think the struggle for most people to do valuations or understand valuations today is really to declutter all this old accounting standards and to really be a business centric, uh, understanding the business centricity of this.
Yang tu, isteri buat tahun tu je. Tapi kalau I kena penampung,.
Then, eh, storage tu, saya akan tambah lagi, dah 1TB. Akan jadi, 1.5TB, eh, terabyte. Alright.
So, um, generally, it include, the treatment is basically,.
Aku baru enam, enam ribu subscriber dan.
Kalau aku duduk atas kerusi ni, tempoh aku boleh duduk atas kerusi ni ialah 3 hingga 4 jam tu okeylah.
Cap, asal kau unfollow, dak dak talent kau sebelum ni? Ha, asal kau unfollow tu?
Kita boleh kaji sejarah negara kita ni macam mana Najib pernah buat, everything pernah buat.
But if things go well, then everybody makes money, it's good.
Dan, dalam tidur si putih tersebut, dia didatangi mimpi.
Ah, hubungan saya dengan suami, dengan anak-anak macam mana? Dengan kawan-kawan macam mana?
Ini semua akan ada bantuan AI nanti.
Before we reveal the charts yang kita ada, Sean nak cakap pasal sepatu tua. Korang memang awesome, guys.
Because last time, I, actually, I share some fishy stuff, but they call me bro.
So, a lot of pick-up artists are very well-groomed.
Membalancing ketelusan, akauntabiliti, keselamatan negara dan kerahsiaan sememangnya tugas yang mencabar bagi pemimpin politik.
Tanpa sebarang pengubahsuaian ataupun make up, touch up, tak kisahlah.
Jabatan Perlindungan Hidupan Liar dan Taman Negara Perhilitan akan melakukan siasatan berhubung klip video didakwa memaparkan kemunculan seekor harimau di kawasan kampung Santung, Pakar, Terengganu malam tadi.
So, that's why aku dah ada Facebook, Twitter, Instagram, follow by the way.
Dan, saya tengok, kisah Sadiq ni, agak, tragic. Sebab,.
Ya, apabila lebihan kapasiti mendorong syarikat penerbangan tempatan untuk bersaing sehingga menyebabkan tiada syarikat penerbangan tempatan mencatat keuntungan pada 2019.
Nasib ni, yang, apa ni, yang tidak baik, ya.
Usually, they do it in the clubhouse and the facility, like, because it's the most presentable.
We, technically, technically, quote, unquote, never had a career comfort zone. That's true. Because, we've,.
Total, kita ada tiga biji mouse, MHL Clutch, GM40 punya gaming mouse, yang kedua,.
Bukan sahaja mengalami kerugian, kebanyakan penduduk turut mendakwa kehabisan modal.
"Ini kerana, PRK wajib dijalankan kerana ia bukan bidang kuasa kerajaan untuk menghalang atau menangguhkannya.
telah mengemukakan permohonan surat beranak untuk Clara Sonia, namun didapati status kewarganegaraan beliau dicatatkan sebagai bukan warganegara.
And, it's nice to see all of this hard work finally pay off lah. It's really hard work ah, guys. So, if you think that,.
Okay, sebelum kita pergi tengok vertegasi diorang, aku sempat berjumpa dengan ahli jemaah pengarah. Oh, ramai otai-otai ni. Nama? Alhamdulillah, mak.
Mbappé. Mbappé, dia play France. Nampak macam brother ni? Dia pakai baju France. Barangkali, mungkin, dia minat Mbappé ni. Ah, macam gitu. Okay, baiklah. Berikut ni, kita ada Harry Kane. Ah, pemain daripada, dari England. Nampak tu?
Sebab, ehm, SPM ke? PMR, something like that lah.
Haa, saya, minta maaf, saya tak panggil dia Apak. Oh. Saya panggil dia Harry. Itu dia adik saya. Apak is another figure. Oh. Okay? Jangan, jangan salah sangka. Harry. Harry, ya. Harry is Khalifah. Haa. Apak. Apak sendiri. Apak bukan Khalifah. Hmm.
Kalau aku salah, aku minta maaf lah, kan.
Seperti yang abang tahu, Air Selangor dah maklumkan, air tak ada pun bagi semua kan?
"Ia satu impian yang amat-amat bagus, amat-amat bagus" kata Ronaldo kepada Piers Morgan dalam Talk TV.
Ha, so, mereka combine kan sekali, dia jadi Cyber lah. Ha, Cyber-G dan juga Cyber-X.
And that got me thinking about everything in my life, like,.
So, during Hajj Umrah sajalah waktu dia orang untuk fly.
Kalau saya tak, kalau saya tak fikirkan iman saya, saya nak fikirkan anak saya, saya nak pergi mengajar, saya ambillah. Sungguhlah, tuan.
You have to remember syarikat saya dah besar.
boleh dijadikan sebagai tanda haras. Tapi kita tengok dulu.
In, in, in fact, to make a decision in parliament, mungkin ahli parliament tak perlu ikut decision party, kan?
Model yang akan datang ni, hmm, lebih kurang je. Spek dia akan jadi lebih kurang. Tapi,.
Ia adalah garis licin, melengkung yang memanjang tanpa had ke semua arah.
Konflik yang terjadi ini dilihat sebagai cara untuk China sebagai kuasa besar dunia untuk menunjukkan kekuasaannya dalam berjaya mendominasi Laut China Selatan kepada kuasa besar lain seperti Amerika Syarikat, Jepun dan India.
Saya nak memperkenalkan tetamu saya, pada malam ini.
But on Instagram, the articles come second lah. But your image, right?
Oh, hadir ni ada lubang. Ha, buat apa lubang ni? Untuk stand ni lah.
But you'll never find me browsing any social media.
Itu sebab kita kena ada maksurat, kita kena baca ayat dikursi, kemudian baca tiga kul, ada pendinding diri.
Dan, ah, kita sebenarnya terkejut juga dengan, ah, kejadian ini.
Hamai dulu, baik. Ham gaduh, mana dah, gaduh. Masa, mai dulu, baik, kan? Baik, tuan-tuan.
Tidak, saya tidak mempunyai keluarga, kerana saya adalah program komputer tanpa pengalaman peribadi atau emosi. Saya di sini untuk membantu anda!
Memang kita kena calibrate setiap button dulu sebelum main.
And, mungkin tempat anda sedikit berbeza sebab dia ada juga berdasarkan location dan juga anda punya behaviour sebenarnya. Tapi,.
Memang, aa, tak dinafikan, diorang memang, kat belakang kita, diorang memang akan ada call perempuan lain ataupun chat perempuan lain.
Kasut anda tidak mempunyai perasaan atau sensasi suhu seperti makhluk hidup.
Kita sedia maklum dan kita semua tahu, kos rawatan meningkat setiap tahun.
Yang clear, maksudnya tak ada colour tau.
Tapi, untuk perkongsian kali ni, aku tak rasa ini satu tindakan yang bijak dari suami cikgu. Kenapa?
Kita sendiri boleh lihat negara-negara luar sudah mula menggunakan mesin yang berteknologi tinggi supaya jalan yang dibaiki akan menjadi lebih baik.
Even sebenarnya, untuk introduction tadi pun, saya dah record menggunakan MKE200 dan saya gabungkan dengan LG V40.
Pasal apa hukum kitab kata, kitab kata, fiqah kata, kalau ruang semayang dalam tu ada, pi kunci berbilik ni, pi kunci bermakna dia perasin.
Ini telah menyukarkan parti pembangkang dan kumpulan masyarakat sivil untuk mendapatkan daya tarikan dan mendesak pembaharuan.
So, macam contoh ni, kita boleh bagikan undi Melayu ni ber-3 kategori lah. Satu, konservatif dengan loyalist. Konservatif dengan orang-orang yang setia. Yang kedua, orang-orang moderat.
Tapi ada orang yang tak boleh handle pressure sikit pun.
Semua ni, organizer yang bebas, tapau Asia especially, uh, diorang bawa kita orang, beri kita orang satu platform untuk perform dengan especially indie punya audience.
Um, again, this is a young development team.
Cuma engineer on board yang, yang ikut tu kalau tempat tu tak ada support engineering. So, engineer kena ikut.
Tetapi untuk kita mempunyai subsidi bersasar ini, bagaimana mekanisme yang, yang, yang mungkin dilihat ideal untuk dilaksanakan?
berbentuk, uh, apa ni, di pot ini, mana saya ada gambarnya, kalau saya boleh tunjukkan tadi gambarnya.
Personally, I do not have the time to go through all the research.
Dipaca diorang pukul 1.24 pagi 11 Ogos.
Malah, mereka mengecam serta mengelar model itu sebagai rasis dan pembuli.
Kalau lah kalian bersama-sama dengan saya pada ketika itu melihat.
Macam mana dia nak buat reform sebab, you know, kena lantik GLC, dia nak cakap pasal Tata Kelola, lepas tu dia pandang kat kanan, Zahid ada kat situ. Susahlah, bro.
Uh, aina98 abicera spec PC basic untuk stream dan streaming gear yang basic.
I think with that, let me ask, uh, ah, ce, Sutecno. Ah, just hang on. Ce, ce, ce, Sutecno, can you?
Sebagai seorang dewasa, selalunya ada 32 batang gigi.
Untuk mendapat gorengan yang sempurna, kita kena kacau-kacau selalu ayam ni supaya ayam masak dengan sekata.
Bye-bye. Yee. Ia sekolah nanti? Lidung dah penuh kaget dah.
Yes. Yes. So, for example, car. Yes. Company car. Company car.
Then, after that, the train kita swim. So, ah,.
Tadi, experience you booking online dan juga check-in tadi macam mana?
Sebabnya, kan, Ani pernah tengok satu pepatah.
And I think that's all for this video. Some last words.
Okay, when you playing clouds, playing tricks, cloud chaser,.
By the time saya dah ajar satu tu, memang officially buta lah.
Hah, Allah dosa, dosa-dosa kita ni, kita dosa, dosa besar, tuan-tuan, tak buatlah, tak adalah, tuan-tuan, bunuh orang, melakukan rokokan, berzina, minum arak, dan sebagainya.
Macam saya, saya memang, dah, jangka, dan saya plan, ini saya akan jadi.
Dan sekarang ni Perdana Menteri baru Keir Starmer menjadi PM bagi United Kingdom. Banyak yang boleh kita bincangkan. Tapi ni sekali imbas sahajalah kan?
So, sekarang, salah satu cara yang terbaik ialah kita guna polygonal lasso. So, sebab apa?
Tapi, macam mana, eh, kita overcome masalah tu, kita usaha.
Memudah cara perolehan dan juga sumbangan bekalan peralatan perubatan seperti ventilator, alat pelindungan pribadi, PPE, dan bekalan ubat-ubatan yang diperlukan di Malaysia. Keempat, memudah cara perolehan.
Dan bila kita ingin kebahagiaan, berikanlah kebahagiaan itu kepada orang lain.
Uh, usaha-usaha segera yang perlu dilakukan dalam mengeluarkan Malaysia daripada, uh, uh, perangkap ini kerana, uh, sudah tentu, pertama, nak melahirkan modal insan yang tinggi.
You know, it could be like a, a Reddit blog on, you know, talking about, you know, some, some, uh, some meme stocks that they suddenly, oh, that was a great idea there, you know? Yeah.
pisang goreng. Boleh, boleh suruh orang kot. Boleh suruh. Boleh suruh orang.
Bila kita membuat satu konsep ketenangan di rumah itu, ah, ini adalah antara fungsi tumbuh-tumbuhan ini. Okey, kita nak bersama sedikit dengan.
Uh, hmm, eh, senang. Senang dia masuk dengan semua tema. Tak ada. Tak ada. Tak ada. Okay.
Video sukan dibualkan dengan Tennis Final WTA di Singapura.
So, hari ini, Acai decide untuk keluarkan satu cerita berkaitan dengan.
Dan kenapa ada cikgu-cikgu set of templates begitu?
Jadi mungkin dalam konteks itu dibentung, um,.
Tertuduh Muhammad Syazwan Muhammad Nasir, 26 tahun, dijatuhi hukuman selepas mengaku bersalah atas dua pertuduhan itu.
Apa yang berlaku di Bandar Yangjin membuktikan betapa pentingnya rancangan pembangunan bandar yang baik.
And the ma, the, he let me down a lot.
Kan, keyakinan diri ni maksudnya kepercayaan kepada diri.
It's a leather plus a zinc alloy. Okay.
Sambil, ah, dekat KL, saya ambil seorang staff, buat Quran digital, saya lebih pada marketing, dia uruskan proses agent apa semualah, kan? Di Besut, saya jual jersey. Jersy, jersy, jersy bola.
I keep telling people, bila tanya, Boyra, macam mana you nyanyi? Susahnya nyanyi? Dia cakap, tak, ni lagu malas. Hmm.
Suruh dorang masuk dorang tu, pertama, eh.
Sama ada yang di sini ataupun di luar sana. Kerana,.
Kalau orang-orang baru masuk, mungkin orang-orang lama ni akan, akan, akan kau kerah.
kita mungkin tak suka tempat yang kita tiamai.
Perkara itu dimaklumkan oleh Menteri Besar Kelantan, Datuk Ahmad Yakob menerusi satu kenyataan pada tengah hari tadi.
nak tambah sikit pasal sitos ni. Ya, kan tu juga. Ya.
Sebab, human beings, manusia, kita psychologically wired to be social creatures.
Dia lagi murah, sebenarnya. Aku bayar dalam berapa eh? 8 ringgit ke 9 ringgit? 9 ringgit sebulan untuk dapat semua.
Untuk rekod pada PRU ke-14, SUPP menang hanya satu daripada tujuh kerusi tradisinya di Parlimen Serian yang disandang oleh Datuk Sri Richard Riyok Jaim.
Pengusaha Taskar ini, kumpulan ini, dia ada lebih kurang 70,000 pengasuh.
Nasi, tau, tau, kan? Saya nak belajar.
Unicorn ialah makhluk mitos dan tidak boleh dipelihara sebagai haiwan peliharaan.
Tanggung. Bukan satu bag tanggung, tuan, tak? Tiga bag tanggung. Ha? Sekali B, tiga bag. Tiga bag B.
Tapi sebenarnya ada, eh, pandangan yang sangat positif. Bagi kami di industri pelancongan.
So, adakah dengan disebab, kalau dari segi ekonomi, bila supply banyak, demand tak banyak, sepatutnya harga jatuh.
So, aa, kalau korang nak enjoy film ni, better make sure korang, aa,.
Eh, namun syukur, ah, kita mendapat makluman bahawa pasukan tujuh puluh orang, ya, daripada Smart Mawakili Malaysia ini akan ditempatkan di kawasan, ah, berdekatan.
Kurang hanya jika kita masak cara begini.
I think, like, he need some time and space to, like, think it through.
Sehingga tidak lagi mengingati orang di sekelilingnya.
Uh, course, cara hidup merupakan satu perkara yang akan dipertimbangkan.
Jangan lupa untuk subscribe dan also untuk like and untuk tinggalkan korang punya IG handle so that kita boleh contact korang on Instagram for you to claim your prize. All the best. Bye.
Kalau contoh lepas ni, katakanlah, hampa kata crypto, hampa jadi hampa tak tahu nak jual kat mana. Hampa boleh jual dekat.
tiga petang nanti ada juga, tak salah saya. Pukul lima juga ada, kami bawakan.
Lepas tu, nak, aa, orang cakap apa, orang cakap apa, what you give, you get back. Client tu belanja aku makan, haa.
Kita nervous, kita, aa, penat sikit, aa, tu yang tak focus tu.
Saiful Amri Sidiq Azmin is the political survivor. Betul. Dia seorang political survivor.
Saya tahu boleh buat VC tapi saya nak buat VC ni khusus untuk tetamu rancangan saya.
So, having been through the, the motion of marriage, having been through all that,.
Kita boleh tengok, di rembau, berapa banyak, okay, ni dah. Ya, and then kita map out. Klinik, state,.
So, mungkin, apa kata-kata semangat kepada mereka?
Please welcome Zhe Liang. Hi, I'm Zhe Liang.
yang melibatkan aktif pelupusan sampah haram dan penyalahgunaan syarat guna tanah dan sebagainya.
Kami akhiri dengan visual Kota Paris diwarnai cahaya sebagai menyambut kejayaan Perancis mengambil alih jawatan Presiden Kesatuan Eropah. Dengan itu, salam hormat dan assalamualaikum.
Uh, dari segi memahami fungsi ataupun tugas hakiki kementerian, memahami cabaran-cabaran.
Drip level ni mana dah upgrade ke level dua puluh sembilan.
Apex HD ni basically untuk kita dengar lagu ataupun audio secara wireless tanpa kena sacrifice audio quality tu.
Manakala setiap perjalanan mampu memuatkan 440 penumpang membabitkan 6 gerabak.
Kita banyak jumpa wanita yang ada masalah sakit, rahik, ya. Waktu haik, sakit waktu haik ni. Ataupun senggugut ni.
Tapi, I'm nak ucapkan, aa, terima kasih banyak-banyak dekat Adam, sebab Adam mengaku kan?
Berhenti Mencinta akan menjadi next single lah, and main single untuk album ni.
Even, kereta second hand dia dulu, Isuara dulu lagi mahal daripada kereta baru dia. Betul, betul, betul. Ha, sebab apa? Sebab demand, sebab kualiti kereta. Orang percaya masa tu kan. Okay.
Ia membantu menghalang kepekatan kuasa di tangan beberapa individu atau kumpulan, yang boleh membawa kepada hakisan norma dan institusi demokrasi.
Perbicaraan juga telah meningkatkan penelitian awam terhadap pemimpin politik dan telah mewujudkan pengundi yang lebih kritikal dan bermaklumat.
So, kalau bagi aku, uh, first YouTuber, aku rasa the best in, eh, bukanlah, the best lah, yang aku suka tengok lah dalam Malaysia ni, still lagi Mr. Kokom lah.
Sepanjang tempoh itu, had laju di Jalan Persekutuan diturunkan kepada 80 km sejam berbanding 90 km sejam.
So, this is, eh, the thing, very, eh, positif dalam pasukan kita.
Move the needle much. The gulf is just too big. Yeah.
Kita jadi attention seeker, kita jadi orang yang diberi perhatian sebab kita dekat dalam tu adalah orang yang mengendalikan and you suka jadi frontliner. So, itu expectation kita.
But, uh, that's the other reality that nobody's telling you lah.
Cuma, bila kita dah terlalu disuap sampai orang terlalu betul-betul minat kan, bila kita orang Malaysia try nak buat benda sama, tapi bahasa Melayu, dia jadi, tak apa kot. Haa.
So, kalau kita jumpa orang yang cuk parking ni, tindakan yang paling bagus kita buat apa dia? Viralkan dia!
Itu yang mungkin ramai yang sangat-sangat terkesan dalam tindakan tersebut.
Tidak, ikan tidak boleh berenang dalam mentega kerana mentega bukanlah cecair yang boleh hidup di dalamnya.
Masalul lazihna hummilut taura ta, summa lam yahmiluha.
Adakah tuan masih lagi surprise tuan Citi masa birthday ke masa anniversary ke? Do you still do that tuan?
Tapi, Alhamdulillah, dalam ketidakkuatan saya pada ketika itu,.
Ah, tiap orang lebih keluarga Malaysia, kan. Tak ada, cengil-cengil, dah tak ada. Keluarga Malaysia pun cakap slow, kan. Adakah, rope itu? Ah, aku rasa, hidup.
Untuk mencapai ini, Pakatan Harapan menggunakan pelbagai strategi.
Dan, eh, jelas beliau, eh, setiusnya Dewan Rakyat akan terlebih dahulu memanggil ahli parlimen untuk bersidang sebelum proses pemilihan speaker baru dibuat.
Jadi, kalau Tesla boleh quote unquote buang harga, saya tak yakin BYD boleh buang harga jugak.
Haa, dia, dia kadang-kadang, kita ni melihat orang-orang yang berjaya, orang dah capai apa yang kita nak capai tu kan, wah, best lah, dia ada bisnes yang besar, dia ni handal, dia ni creator, dia macam mana, lifestyle dia kan.
Beliau tiba di lapangan terbang antarabangsa Halim Perdana Kusuma kira-kira jam sepuluh sepuluh minit pagi diiringi Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz.
Dia ada raja fitnah yang nama Dajjal dan dia ada anak-anak fitnah ni. No?
Jadi, ibarat seseorang yang cuba isap sesuatu, kan, untuk, konon-konon sekian, tetapi sebenarnya, ha, ha, forel aje, kan, konsep macam tu lah.
Masa terlalu suntuk untuk selamatkan Inviso dan membawa keluar Azuriam. Jadi, mereka terpaksa jalankan protokol kegas.
Dia, dia, melemput bangang, bawa lengan, bawa relax, eh.
Manusia dalam satu cycle yang sama, setiap hari kerja separuh mampus, berpusing-pusing, tak pergi mana-mana, not going anywhere, dan jadi consumer kepada benda-benda yang diberikan kepada mereka. So, next.
Esok, memang saya satu hari, sepuluh pagi sampai sepuluh malam, saya live dekat channel YouTube MonaLiza.
Ataupun ia mungkin boleh mengubah dynamic dalam Perikatan Nasional pada ketika ini.
Semua peralatan saya gunakan ini, canggih mana, tak canggih mana, semuanya adalah menggunakan dana saya sendiri secara peribadi, semata-mata untuk memberikan anda yang terbaik.
aa, kita dapat, benda faad lah. Amin, amin.
Kalau, ah, sepuluh poin, saya akan bagi sembilan.
Menurut beliau, pihaknya juga sedang mempersiapkan bantuan tenaga kesihatan yang akan disalurkan dengan kadar segera kepada Pakistan.
Namun, TikTok segera berjanji untuk meminta 20 kaki tangannya menapis kandungan TikTok di Indonesia dan larangan itu ditarik balik 8 hari kemudian.
Kepimpinan Melaka telah mengetengahkan hujah mereka memanggil PRN mengejut.
Okay, I like this next story by our producer.
There will be a traffic light intersecting to Jalan Conley and that will be the Conley Project site.
Bila kita galang kepala, walaupun sangat laju,.
Kalau nak tahu lebih lanjut, anda boleh ke www.wasiashop.com.my dan jangan lupa follow media sosial mereka di Instagram, TikTok, Facebook, WasiashopBHD.
Ah, dia macam, baiklah, dia macam banyak bagi advice.
Tak nak latut parti ni barang, kan?
Orang ramai boleh membuat semakan terlebih dahulu dan merujuk sumber di laman portal rasmi www.ckm.gov.my untuk mendapatkan maklumat yang tepat mengenai skim bantuan yang ditawarkan.
Ada tahap ni, tahap ni, tahap ni.
Saya nak satu malam terakhir dengan awak.
Ah, saya cadangkan dalam nanokanima, kita create satu, our own,.
Kecuali, flight yang dari KL ke Dhaka.
Tapi, kalau ditanya pendirian saya ni, bagi saya, kalau dia buka,.
Macam, macam aku, situation aku, kan, sikit, eh.
We were, okay, we were at like a BS dinner.
Uh, this is actually an older model.
Nabi tak sentuh sedikitpun harta perang itu untuk dibahagikan dan tawanan itu pun Nabi kata biarkan di situ sehingga Allah menurunkan hukumannya.
Which is Asus ROG Go 2.4 Wireless Gaming Headset. Yang saya rasa agak game changing. Jadi tanpa lengahkan masa lagi. Jom.
Uh, teman yang dan saya tegankan soalan TVET, kerana TVET ni belanja kita bilion ringgit. Ya. Tetapi, kesannya itu tidak kesampaian.
InsyaAllah, nanti kalau aku ada masa, aku akan buat watch party untuk each and every episode.
Keunikan TN50 kerana ianya disediakan daripada rakyat , oleh rakyat dan untuk rakyat .
Malam tadi telah berlangsung majlis doa selamat.
By far the worst Adrian Teh punya film.
Ramai doktor-doktor yang kecam tindakan Usazah tersebut macam tidak mengikut data dan sains.
Satu isu utama ialah peningkatan tahap hutang negara semasa Najib memegang jawatan sebagai Perdana Menteri.
I mean, I believe if young people do not disrupt, then, uh, we'll never be there.
Sebab, benda tu perlu, bila nyanyi lagu rancak, kalau setakat kita bergoyang badan dia, orang tak rasa.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Halewal Agama, Datuk Doktor Muhammad Naim Muhtar berkata, perkara itu dimaklumkan Menteri Haji dan Umrah Arab Saudi, Doktor Taufik Fauzan Al-Rabia kepada beliau sewaktu mesyuarat khas pada Isnin bagi membincangkan aspek persiapan musim haji tahun sembilan belas, tahun seribu empat ratus empat puluh empat hijrah bersamaan dua ribu dua puluh tiga.
I sukalah kalau tetamu datang, dia takkan balik. Eh, ada almari.
And, ketika diorang rekod si Put punya scene, diorang ternampak bahawa shot yang diorang ambil tu adalah bukan shot daripada Put.
Bila kita bercakap tentang pembangunan, bukan bercakap mengenai pembangunan besar-besaran.
Saya rasa hampir semua kursi di KL, kecuali Titi Wangsa, di bawah Pakatan Harapan.
Pertama, pengkritik berhaluan kiri telah membantu meningkatkan kesedaran tentang keperluan isu alam sekitar dan keperluan untuk tindakan.
Salam ceria, salam penuh inspirasi daripada kami wanita hari ini. Apa khabar penonton di rumah?
Pedas kini ditawarkan di pusat internet yang berfungsi sebagai pusat senti atau one stop center bagi memberi peluang dan ruang.
Ini kerana ketika ini mereka terpaksa berniaga di kawasan komersial yang menempatkan kedai-kedai runcit dan sebagainya.
Kita terus saja beralih ke music pro kita yang kedua, seorang komposer, penyanyi, penerbit album dan juri yang terkenal bagi markah sikit kat orang.
kita akan dapat, aa, juga mengurangkan kesan inflasi. Uh-huh.
The Falcon and Winter Soldier berdurasi selama 50 minit. Okay.
Saya direka bentuk untuk mengikuti satu set arahan dan algoritma untuk memproses maklumat dan berkomunikasi dengan pengguna.
Sifat rendah diri, mesra dan tidak pernah sekali menganggap media sebagai seteru menjadi resepi kejayaannya.
Dan, I think, Mark Maslain is the guy lah.
Justi, justru itu kerajaan perlu bersedia dengan melengkapkan segala prasarana bagi menghadapi situasi tersebut. Terutamanya,.
Macam mana penerimaan setakat ini kita lihat, aa, daripada penerimaan calon pada 5 November itu sehingga sekarang?
la akan berkuat kuasa apabila mendapat perkenan oleh Seri Paduka Baginda Yang di-Pertuan Agong .
yang berhormat senator Timbalan Menteri Pendidikan II yang hadir pada tengah hari ini untuk menjawab soalan saya.
Uh, so, dekat situ, saya ada letaklah barang-barang yang saya recommend anda untuk beli. Realme Buds Air 2 RM179. Saya letak dekat situ. So, jap.
Sometime, bila aku baca komen, aku gelak sendiri tau. Ya.
So, I guess I nak tanya juga sebab I selalu rasa macam dia menarik untuk tanya soalan ni kepada orang yang memang sangat suksesful. Like you. Oh, yuk. Terima kasih. Okay. Dalam career awak,.
Mohd Shafie menyandang kerusi Parlimen Semporna sejak PRU9 pada tahun 1995 ketika bersama UMNO.
And that doesn't mean you're, I guess, perfect, right?
dan syarikat berdaftar atas nama Rizki mengorak langkah dengan mencemburi segmen e-dagang meskipun ia berdepan kesukaran pada awalnya. Kami tinggalkan anda dengan segmen JWSME. Saya Fahmi Zudin. Dan saya Hafiz Azam Ansarul Hamad.
Uh, kedudukan istimewa, uh, Bumi Putra dan juga mengambil kira.
Ha, itulah. Apa dia punya risiko pada saya? Risikonya, saya kena ambil semua jenis.
lepas tu dia akan tutup account tu.
Tindakan tegas serta penyelesaian konkret perlu dilaksanakan supaya kelemahan atau kelompongan yang wujud dapat diatasi.
Ada dibuat di Putrajaya. Dia panggil seluruh dunia. Eh, tokoh-tokoh Islam bercambak palasti. Saya hadir.
Dan grup Macron ini datang ke tempat.
Sebab itu saya kata kita bukan Pak Loey.
Continuation dalam film ni sebenarnya tak, tak major. Dia minor.
Penangguhan susulan keengganan kerajaan persekutuan menyokong langkah imunisasi bagi melindungi kanak-kanak daripada COVID-19.
Pelan itu harus disemak dan dikemas kini secara berkala untuk memastikan ia kekal relevan dan berkesan.
Uh, MonaLizaPCMSFIT. Uh, GTS2Mini. Eh, thank you, eh. Siapa tadi?
Siri -100 dan -200 dapat dibezakan dengan siri-siri yang lain dengan melihat kedudukan enjinya yang bercantum dengan sayap pesawat.
Saya, Encik Alyas bin Hamid, setelah dipilih sebagai suaran ahli dawan rakyat, dengan sesungguhnya bersumpah,.
100 lebih, lah. 100 lebih orang team. 145. 145 orang, kan. 145. 100 kejiman yang dahsyat, so.
Uh, what do you want me to do?
For example, okay, sebatian paling commonly used untuk, ah, penghasilan hydrogen gas adalah.
Dia punya gas, oxygen tu tidak mencukupi.
Tapi anak awak boleh baring kat sofa ni.
Aku, aku pandang OK U, aku pandang atlet-atlet OK U yang power-power tu semua, sangat respect tinggi, tau.
Dan, ah, kita akan bertemu lagi minggu hadapan dalam drama ada satu tu, Rahimah Tanpa Rahim.
Tiada sebarang kecederaan yang boleh dikaitkan dengan unsur jenayah.
Perbincangan Khas Majlis Raja-Raja adalah prerogatif Agong - Pengarah Itkas.
Sebab hari tu dah kena song FB. Tak ada masalah. 0167662616.
You mendiamkan diri ataupun menjawab dekat social media?
Berikutan masih ada kemasukan serta pergerakan air yang besar dari luar.
Tolonglah, tolonglah, adjust sikit pun tak apalah. Okay.
Pas gesa semua pimpinan parti politik bincang tangani isu inflasi.
Selepas suami dia meninggal dunia, yang pertama, dia dah mula perangai pelik. Haa.
Brian Goh Kang Hang ni memang famous dengan audio. So, anda boleh beli dekat dia.
Tapi sekarang, you guys dah, dah break off. Tapi,.
Ha, tengok, tengok, ha, tengok, kamera tengok. Dia, dia, dia lain. Tengok, berdiri belum? Dia, dia,.
Minggu ini kita ada live session istimewa untuk kesemua ahli member channel Pure Pixels. So, nantikan live session tersebut.
So, bila kita main game, lane yang paling kanan, aa, laluan yang paling kanan tu akan dilalui oleh game.
Yang amat berhormat Perdana Menteri mengangkat sumpah diikuti oleh yang amat berhormat timbalan Perdana Menteri dan seluruhnya ahli yang berhormat. Silakan.
Beliau juga menjunjung kasih atas perkenan Yang di-Pertuan Besar Negeri Sembilan.
Dan kau, mungkin ramai tak tahu, tapi aku tahu. Kau merupakan pemain drum, kumpulan, wallpaper. Wallpaper, mungkin orang tak tahu. Kau boleh cerita sikit tak? Lepas tu kau selit sikit lah.
Squad Harimau Malaya mengesahkan tiket ke peringkat separuh akhir Piala AFF 2022 selepas mengesahkan status selaku naib juara kumpulan B.
Maybe, kita try, macam, duduk betul-betul rapat dengan daus. Apa pun jadi, istighfar. Okay? Kita jumpa lagi next video. Bye-bye semua. Bye.
Tidak, sungai adalah badan air semula jadi dan tidak mempunyai keupayaan untuk berfikir.
Jadi, keadaan-keadaan tu, Malaya pun diberi self-government 1st of August 1955.
Saya pernah review sebelum ni tapi yang warna hitam merah punya. Ni ialah biru putih.
Jadi, ah, mungkin, ah, pendapat pros, ah, sedikit, kan, mengenai berapa yang terlampau menekan anak-anak ni dalam usia yang muda, bagus, darjah satu, darjah dua dan sebagainya.
Saya guna, memang saya suka gila dengan power bank ni.
Hidup ada rumah ke apa, dan kita boleh-boleh balik, menalik, aa, lebih ke arah itulah, untuk,.
pengkalan udara TUDM di Subang yang mana kru Estro Awani telahpun bersedia di sana untuk melihat ataupun menanti ketibaan Nancy Pelosi di sana dan kita juga difahamkan bahawa, eh, Nancy Pelosi akan membuat lawatan, eh, ini adalah salah satu lawatan jelajah Asia Pasifiknya untuk beberapa negara, eh, seperti di Singapura, Malaysia, dan juga, eh, beberapa negara. Korea Selatan. Korea Selatan. Dan juga Jepun. Singapura, Jepun. Dan dalam persamaan yang sama juga,.
Dia ada satu game sahaja untuk kita main, eh.
Aku nak influence orang sharing benda yang bagus.
Uh, jadi, insyaAllah, kita akan buka update Coronavirus ini, insyaAllah. Lembab pula kena pergi. Pergilah, bang. Kenapa kelembab? Ke masalah internet? Tak ada internet, kan? Masalah, masalah, masalah internet.
Ada juga keselebam kat muka Iman kan?
Mengenali sikapnya yang sentiasa bekerja, justeru bagi Dr Mahathir, tiada istilah berehat kepadanya termasuk pada hari lahir.
I say, I won't give a damn, ya. I'm a make it fun, ya. Lembu tua, mana lembu tua.
But, I didn't feel great myself. Yeah.
Pokok tidak mempunyai sistem pencernaan, jadi mereka tidak menghasilkan gas seperti haiwan. Oleh itu, pokok tidak kentut.
And you tak ada support yang bagus. Memang sangat-sangat, um,.
So, today, kita nak masak spiral goreng.
Tapi, so, ni, yang saya nak pilih ni, inilah pemenang.
But then, selepas aku tonton film ni,.
Bos saya ni perempuan, nama dia Puan Rokiah, bukan nama sebenar.
Cepat, Bing. Masukkan je ke dalam terumung. Uh, uh.
Pelajar-pelajar yang hafaz Quran, datang rumah saya tu, tuan-tuan. Datang rumah saya, ramai. Ramai.
Dan, bercakap mengenai untuk kita memberikan ataupun untuk kita memastikan kesejahteraan rakyat-rakyat itu diutamakan.
Ah, Mama Isa, tak perlu kita bandingkan dengan live Hantu Gigi. Okay.
Er, maknanya, tak ada yellow card lagi, terus red card. Tetapi, dia kena ada mitigating circumstances.
berapa, berapa, berapa color dia ada? Harga macam mana pula? Okay. Dia ada dua color je. Warna putih, ah, mutiara ni. Per white. Dengan, ah, merah metallic.
Maknanya kalau arahan, oh, kena, ah, oh, saya nak ni, oh, based on follower. Tak. Kita kena ada debate lah. Hmm. Debate.
So, Incopromise to be one of the largest.
Right now, all the TikTok videos are basically produced by the political parties or politicians.
So, Nathabit ibn Qais, dia tanam tubuh dia sampai ke lutut. No?
apa, mendapat, pelep, pelepasan yang mudah, sewaktu, diperiksa, oleh polis, di setiap sekatan jalan raya.
Sepatutnya BN ada 42 tetapi saya difahamkan Ku Li calonkan nama beliau sendiri jadi kamk cuma 41 ahli parlimen.
Aduh. So, never mind. Okay. Okay. Another one. Okay. Let's just back. Right here. Okay. You just press, press, press. You see the back right here. You just press the enter button. And this one is time setting.
Paling mengejutkan Azlan hanya menerima satu undi berbanding lima undi yang diraih pencabarnya.
Salah satu daripada bidang yang dipertumpuan, ini disebut sebagai grand corruption.
Tapi, eh, eh, what I said, macam dekat sekolah, sekolah you cannot eat, eh, the nasi, eh, you cannot eat the outside food.
Dalam sistem perundangan Malaysia, rayuan ialah proses di mana mahkamah yang lebih tinggi menyemak keputusan mahkamah rendah.
So, ini tempat kita cucuk dia punya kabel tadilah. Alright, let's go.
Dia, dia tak ada bukti tapi dia, bila orang cakap kat dia, contoh, eh, Alif ngutuk.
Dia bangga dengan apa yang dia ada kat tangan dia. Yes, yes.
Nama beliau digunakan oleh pihak ketiga sedangkan beliau tidak ada kepentingan atau mendapat apa-apa manfaat.
So, you know, it was a constant struggle, you know, sacrificing lunch hours just to go and accept delivery.
Okay, so, uh, thank you so much for having me on your Hush podcast.
If you are the prime minister, dan ada, eh, pilihan raya di enam negeri, which is majority of the negeri di Semenanjung, eh, Semenanjung Tanah Melayu, are you going to make sudden movements?
Haa, tapi bila dia develop, tengah-tengah, oh, baru dia faham, dia pandai.
Setelah dua kali ujian, ulangan, pengesanan jangkitan.
Di bawah Presiden Xi Jinping, China telah menjadi lebih tegas secara diplomatik dan menunjukkan peningkatan kesediaan untuk menyokong tuntutannya ke atas wilayah yang dipertikaikan dengan demonstrasi kehebatan terteranya.
Eh, bapak, bapak kau ni, artis, eh. Bapak kau, akashan.
You kena buat tahu menahu tentang apa yang company tu buat.
Dengan colour biru yang sangat striking tu kan. Lepas tu dengan design dia.
Saya memohon maaf jika jawapan saya sebelum ini seolah-olah mengabaikan atau mengecilkan isu diskriminasi kaum dan etnik di Malaysia.
Lapan setengah sampai ke sepuluh kau bayangkan.
Dia pun tak, tak, tak, kita kata tak licin. Tapi gliding dia smooth. Gliding dia smooth. Cuma dia tak licin sangat. Razer Basilisk X Hyperspeed.
Uh, apa yang cuba nak disampaikan berkenaan dengan China. So, that was quite telling.
Ah, game ni nak tengok leher panjang.
Menyebabkan nanti, misalnya, cuma akan meningkatnya air.
Abu Jahal bukan saja tidak mendapat sokongan daripada Latar dan Uzza kerana Latar dan Uzza pekak, bisu dan tuli. Tak boleh berbuat apa-apa. Bahkan Abu Jahal juga terbunuh.
But, you need to have the same space configuration again.
Untuk, untuk, untuk video yang pertama ini ataupun cerita yang pertama ini, kita nak cerita tentang pancah indera ke-6 ataupun six sense.
Yang berhormat rakan-rakan timbalan menteri yang hadir.
Kalau bosku kat atas, homos kat bawah.
Untuk Azah dengan Aisyah, what's the best?
And, dia nasihatkan kami untuk tinggalkan rumah tu dalam seminggu lebih macam tu. And,.
Yang ingin kami tumpukan sekarang ialah lima lagi bahasa yang digunakan di pertubuhan bangsa-bangsa bersatu, iaitu bahasa Arab, bahasa Mandarin, bahasa Perancis,.
So, dekat situ saya start dengan voice acting for my own commercials. Dari situ, dia berkembangkan jadi jingle. Jingle tu adalah, uh, singing,.
You know, at that point, I was just, maybe I was just studying, uh, busy studying. Yeah.
Jangan ingat, bila kita pakai fake account, polis tak boleh nak cari kita. Salah, dek.
Ip Man nak tukar pakai bola lain pun boleh juga dekat sini. Kita dah ada.
Tak silap aku dah tak ada dah kot.
Tapi, selain daripada itu, dia ada fungsi untuk membersihkan dirinya sendiri dan juga diri anda juga. Macam mana tu? Tengok ni.
Saya hanya program komputer di sini untuk membantu anda.
Saya duk, jaringan nak pelajar-pelajar kita di Malaysia, ha.
Pengacara dan pelakon, Yasmin Hani mengesahkan dia dan suaminya, Shahrin Razali sudah bercerai.
Takut nanti parents tak bagi keluar jauh-jauh. Oh, pergi Pluto pulak.
Ah, ini harus menjadi satu isu utama. Ya. Yang, yang kita berdepan. Jadi, uh, dan saya fikir, uh,.
Kita doakan semoga roh Allah Yerham Adi Bah Nor dicucuri rahmat dan ditempatkan dalam kalangan orang beriman. Al-Fatiha.
Antara casing yang muat dia, anda boleh beli Cooler Master, Master Case, ataupun anda boleh beli Lian Li O11 Dynamic.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum, Tanseri dan juga Datuk Dr. Razi.
Ada yang terpaksa berada dalam perkahwinan tu, uh, perkahwinan yang toxic.
So, I tak perasan di dalam briefing room. Kita triple seven, kita berapa orang? Sebelas.
Setahun, dua tahun lepas tu, saya tengok hujan keluar.
Tak sebab, aa, video tu, I tak, content dia kecil je.
Kalau yang ada banyak Insta tu, diorang akan banyak je lah.
So, aku, muzik ni aku dah tertinggal jauh lah, actually. Aku kena curi masa untuk ni.
I don't know lah, kita punya lapisan ozon lah, kena mengena macam masing-masing lah. Tapi, aa, whatever it is,.
So, maksudnya, katakanlah, ramai orang, okay, dia nak, dia beli rumah, dia duduk situ, sampai 30 tahun. Dia akan secluded dekat satu tempat.
Tak ada masa, tu, nak sit down dan mengajar orang.
I think, if you wanna be a content creator, like,.
And we're gonna cut it symmetry lah.
Aku tak ada kod ke apa-apa, aku tak ambil tahu kan.
Lawan dengan dragon itu, dragon ini, ahli sihir itu, ah. Macam tu, ada sama dengan Spider-Man. Dia 3D.
Yang kedua ialah kes yang membabitkan tengku adanan tengku masur. Ada dua kes semuanya.
Sebab tak dapat lagi betul-betul lagu yang,.
30 liter under seat storage. Pretty huge.
Setahu aku, ayat daripada Safi Ilyas ni lebih terarah kepada sexual harassment.
Kita jumpa lagi di video-video lain yang akan.
Gara-gara memberikan kenyataan tidak memaksa istrinya Syah Ayahya memakai tudung, pelakon dan pengacara Awal Ashari menerima kecamuan netizen.
disebut-sebut mengenai Malaysia dari Singapura, eh, sejak kebelakangan ini adalah mengenai kenyataan yang dikeluarkan oleh, eh, menteri, eh, Perumahan dan Kerajaan Tempatan, KPKT, eh, Ngakomeng, yang melihat bagaimana.
Penjawat awam digesa membantu usaha membolehkan ekonomi negara bertambah baik dengan mengurangkan kerenah birokrasi terhadap pelabur.
Macam mana saya join program ini, saya tinggalkan kerja-kerja saya yang lain semua. Ada pengorbanan yang orang tidak tahu.
Uh, perkara pertama sekali, uh, macam mana kita nak mengelak berlakunya kezaliman bagi orang yang berpengaruh.
Orang lain nak beli gadget, you pun nak beli gadget juga walaupun you tak mampu. So, you akan buat kesalahan kewangan. As simple as that.
Dah banyak dah, film-film horror yang dia pelakon.
Tengok, dia sekali, dia, dia light up, dia punya, ah, juice ni. Uh, weish.
tengah jalan, terjumpa kawan, borak, sambil nak pergi cafe, dia ingat aku berdating, macam tu, wah.
Pertama, badan kehakiman Malaysia mempunyai sejarah tertakluk kepada campur tangan politik.
Haa, dekat sini pula, korang boleh pilih lah nak makanan apa pun dekat peti sejuk ni.
sebab review dia keluar, dekat, ah, review dia, dia tu cakap, saya tak, tak pandai nyanyi.
Waiau bagaimanapun , mangsa tersebut telah diberikan rawatan yang sewajarnya dan kini telah pun bekerja semula .
Cuma kita kena jaga kualiti buah tu. Kebersihan dia tu, kita kena jaga.
Cuma bagi saya, dia agak shallow dan dia terus kena dekat seat ni. Ha, tu je lah kelemahan dia. Yang the rest, saya puas hati.
Lepas tu, Aiman cakap, tak ada apa kot. Ah, pergilah.
Saya, dalam saya punya pengalaman tu, saya macam ada rasa satu hari,.
Bagaimanapun, bagi atlet negara, mereka terpaksa melupakan sambutan perayaan di kampung halaman masing-masing.
Sejauh mana Ashraf melihat, uh, sudut pandang Rusia itu kerana, uh, untuk memperbetulkan sudut pandang ini, uh, dia memerlukan, uh, dua pihak, ya.
Uh, ketua puteri MIC Kebangsaan yang berbahagia, Puan Rohaini binti Dato' Serishat Ibrahim, sahabat saya, ketua puteri Kima Kebangsaan Malaysia yang berbahagia, saudari Sumatera Dewi, anak perempuan Bala Krishnan, ketua puteri Kebangsaan Makal Sakti,.
critical, mereka akan mendapat manfaat RM5,000. Okay. Berbanding dengan B40, RM8,000.
Dan, tak dilupakan juga, seluruh kru penerbitan Tanyalah Ustaz, yang senantiasa committed untuk memberikan penghasilan konten yang terbaik untuk masyarakat kita melalui Tanyalah Ustaz, para pemimpin, alim ulama, asatizah, tuan-tuan guru di luar sana, dan tak lupakan ibunda saya,.
So, settle satu game, suhu dalam 32, takde kenaikan sangatlah compare tadi.
Tak ada pun minta maaf kat kita. Tak ada.
So that's one of the factor also.
Sementara itu, dalam saingan wanita, pemain China, Zhu Lin, mencipta kejutan.
Selepas daripada masuk universiti, bekerja dan sebagainya, tak pernah satu hari pun bekerja di tengah ni.
So, aircraft tu kena pusing banyak kali. Hmm. Sampailah, reda dia punya. Kena holding. Holding. Haa. Macam mana nampak kat.
Kalau masuk tu, saya tanya dia soalan pertama, nak panggil apa? Wim.
You patut dah tak ada hutang lagi.
Customer service, you boleh specific apa soalan dia? Uh, like,.
But what matters the most is the dimension of the room.
Sebab Allah mengharamkan arak ini bukan kerana dianya mabuk ataupun tidak mabuk.
Kalau orang yang tak sang, tak, tak, tak boleh nak menghadapi pressure dia teruk gila, even though memang ayah pun sendiri pun memang pressure ayah luar biasa lepas-lepas kahwin kan.
Sebelum sampai hari yang tidak ada gunanya dinar, dirham,.
I think it's still boils down to personal taste and preferences. Yeah, okay. I guess so. Let's celebrate.
I can get away with this, and still get back together with you,.
Trick saya, saya calik dulu frosting di sekeliling kek.
Yeah, uh, Tan Sri Muhyiddin Yassin, uh, abah kita, yang saya cukup-cukup rapat dan sayang juga, tak kuranglah bro kita, bro pijah. Penghungsi PM perak.
Menang menerusi pertandingan tiga set, 9-21, 21-14 dan 21-16.
Kita akan mulakan daripada permulaan film tu lah. Okay.
Jadi, bila orang tengok gambar-gambar Christina dengan kepala dia yang botak tu kan, orang akan fikir, okay,.
Sebab you cakap pasal benda yang you suka. Something that you are passionate about.
That's why, kita kena sesuaikan dengan lifestyle kita. Jangan over sangat, jangan rendah sangat.
Boleh klik link, aa, untuk infak kepada Raudah Autism. InsyaAllah.
Kenapa, kak, bila start harga barang jatuh, kenapa dia bahaya?
Aspek pertama tadi kita dah cerita pasal warna. Aspek kedua adalah simpulan.
Tak ada orang yang boleh bagi kepastian yang tepat melalui siling yasin ni lah. Haa. Dia berbalik kepada barang dia.
Jangan ingat, bila kata korang bos, segala kejayaan, datang daripada korang.
Of course, sesiapa pun, bila lengkap tiga ni, akan improve.
Buloh-Kajang telah menetapkan supaya sambungan pejalan kaki atau " pedestrian.
Step, clip, and loop with Krytox sekali lagi. Dia loop lagi. Ikea Limong, Ikea, Ikea Signum. Okay, thank you, Farhan.
Pemain pertahanan, Ciharul Muhammad Saad kemudian mencatat nama sebagai penjaring gol keempat dengan tandukan pada masa kecerahan.
Operasi mencari dan menyelamat mangsa tragedi tanah runtuh di tapak perkemahan Fathers Organic Farm di Batangkali telah ditamatkan secara rasmi 25 Disember lalu.
tangan dan telah dibawa ke hospital Ampang tapi disahkan dengan dunia pada jam sembilan empat puluh lima malam di hospital Ampang.
Dia cakap, cakap, cakap, um, Ayah tak ada duit ni. Dia cakap macam tu kan. Haa. Aku cakap, eh, takpe. Tak guna duit Ayah pun. Haa. Aku cakap, guna duit sendiri. Bapak aku terkejutlah.
Ah, bila ada fresh, idea yang fresh, dibantu lagi dengan wakil rakyat yang senior.
Awak semua kena ingat, ini adalah anugerah juara lagu.
Ahli sunnah, pakai, zuhih, dengan, hadir, kata,.
Supaya kita buat, eh, keputusan yang sewajarnya. Kalau boleh, secepat mungkin. Kemudian, eh, eh,.
Because if you were at the Christmas exchange last year,.
Saya ambil soalan ni dengan serius. Kita jawab soalan pertama dulu.
Iaitu, memakan buah dari pohon yang dilarang. Tentang mana? Okay.
Ha, bah, abah duduk belakang dulu, ya? Ha, Iman drive.
Which is macam tersentuh hati lah dengan lagu ni.
hampir memilih untuk pergi ke Bavaria disebabkan weather yang kurang convince kitorang untuk memilih.
Manakala, hak pemilik hutan di Amerika Syarikat ni sama seperti di hutan Kanada, yang sesetengah kawasan hutan di Amerika menjadi hak milik swasta, seperti Taman National Sequoia di California.
Arrangement yang macam ni lah paling praktik untuk sebuah laptop gaming.
meningkatkan kerjasama antara agensi agama dengan kementerian-kementerian yang berkaitan dalam menangani fahaman Syiah daripada berleluasa .
Actually, Iman nak beli pet yang sama tau dengan harga RM149. Boleh tak kita beli dua kali? Boleh! Kita boleh beli dua kali.
Macam saya, saya akan cakap gantikan buah-buahan.
Kita tak sangka yang Paralim, Paralimpik ni boleh pergi sejauh ni.
Bilalah, nak sampai masanya, prod, produser ni, fikir, kalau you buat peribro, takkan you panggil artis, gitu, saja, kan.
Uh, I think my, my sources of happiness changed a lot in 2020.
Kita pun tiap-tiap minggu pun kita selalu Jumaat, jam juga jalan, betul tak? Jadi,.
Maknanya, kalau, sepatutnya, kalau index harga pengeluar tu tinggi, index plus C semuanya tinggi. Tapi, oleh kerana ada intervensi.
Ah, untuk wanita, kita ada ni lah, dua orang ni, Haizal dan juga Rhea.
Situasi politik kerajaan persekutuan: Pentadbiran kerajaan negeri tidak terjejas.
Stick. Ah, mi stick benda lain. Ah, mi stick, eh.
So, bila taman-taman syurga, so, memang, kami buatlah.
Qiwei menewaskan pemain India, tanya Hamid 21-14 dan 21-10.
Pastinya, Sarawak ni, menyaksikan langskap politik yang cukup menarik sebenarnya. Hmm.
Kalau hamba ku datang kepada aku, sejaritan, aku akan datang kepada dia,.
Somehow, kalau saya personally, kalau ambil gambar dari bucu bawah ni, uh, dari bucu bawah ni, dia nampak lagi gah lah bagi saya.
Azmi Syarum, seorang pensyarah, seorang ahli ekonomi menjadi pengurusi SPR yang baru.
Kita boleh buka dia punya elastic strap ni.
Jadi, bila kita dah tahu skintec kita, so, kita bolehlah cari cleanser apa yang sesuai untuk kita. Okay? Cleanser ni sebenarnya adalah pencuci muka.
Yang menamatkan tul tanpa menunggu habis konsesi ialah pentadbiran kerajaan negeri Terengganu.
Dia macam-macam ni lah, ni belakang dia. As you can see, nampak tak? Nampak tak? Dia macam,.
Yang orang jenis passion ni, dia mula cakap yang orang buat art ni selling out.
Gandingan campuran Goh Sun Huat dan Siwen Lai terlepas gelaran juara terbuka Switzerland apabila tewas di perlawanan akhir.
So, those are the people that really need the facility the most.
And was, um, desperately reaching out for me. Yep.
Mungkin untuk orang luar daripada UMNO yang tak ada kepentingan, yang tak ada, eh, semangat yang kita sebutkan ini, ataupun perasaan yang disebutkan ini, pada mereka kenapa benda ini relevan kerana ini adalah keputusan mahkamah,.
Anda sedang menonton MG Flash 7 Mac bersama saya Khalid Skadir. Kita ke berita utama.
Also present on the occasion was Ms Kuo Yuling, Research Director from Segi & Am Advisors Pvt Ltd as a guest speaker. Her presentation was in two parts.
And then when it comes, it comes in like, in a package or whatever.
Dan tiba-tiba hari ni dia keluar waktu ada game dekat USN. So, ini adalah official trailer. So,.
Selain itu, legasi Sinawat itu pula, ah, disifatkan mewakili suara rakyat.
When I went to the carpark, I did brake. There is ABS on it. Mm-hmm.
So, korang kena pergi tengok dekat PowerGum. Best je cerita ni, eh. So, apakah pandangan aku terhadap film? DC, League of Super Pets.
Nasihatkan kawan ataupun kenalan kau tu untuk ubah segala benda yang ada dekat dalam restoran dia tu supaya tidak.
So, kalau korang nak tengok film ni, aku lagi prefer kalau korang tengok beramai-ramai sebab dia macam, dia macam kau berada di dalam hype tersebut. Okay.
Dia boleh tambah kursi di peringkat negeri, uh, dan juga di peringkat persekutuan.
So, dia jadi macam, wish, macam mana kalau lagu ni pergi kan, gila-gila kan, macam orang buat trend apa semua, macam kita kena fikir macam,.
Dan kita tahu pokok ini mengeluarkan oksigen dan juga menyerap CO2.
Dengan Ayaman dia orang untuk join kita orang.
Lepas semayang, dia pegang, dia pegang, dia pegang peha saya, dia kata, anak, dia kata, boleh tak aku nasihat kamu satu perkara? Dia kata, boleh.
Uh, ini berhubung dengan perjanjian yang dibuat oleh, uh, Baron Auberbach dan Dan, satu syarikat.
Ya, yang sekarang ni, Alhamdulillah, layak kepala final pelet Asia pada tahun depan. Dan ini satu perkara-perkara yang.
Durian pun dah tak banyak sekarang ni.
beroperasi apabila dibenarkan oleh pihak kerajaan. Jadi, walaupun mereka jual,.
But he did not give my brother the choice lah. Her first wedding lah.
"Mereka terus bertindak dan dapat menutup kebocoran paip, maka pembakaran pun dapat berhenti terus.
But then, after a while, but with that, kena buat content semua, you know, jadi artist.
Jika buruk dan baik, okay, kita lihat balik pada pilihan, yang mana yang sama?
Saya, bersuka, ah, suka dengan budak-budak sebenarnya.
Dia tak ada, tak banyak sangat yang macam stress-stress tu kan.
"Saya berdoa kepada Allah mudah-mudahkan kita berkongres dalam keadaan baik dan selamat serta (mendapat) penyertaan yang membanggakan," katanya.
And then, um, I was looking for, uh, sports touring motorcycle.
Suara dia, lagu yang tinggi-tinggi ni, kena.
Semalam, saya telah bertemu dengan pengurusi tabung haji, Tansi Azman Mukhtar, dengan CEO Datuk Syekh Amrin, dengan pengarah urusan haji, Datuk Syekh Saleh,.
Haa, daripada kita punya taman. Tapi, tak, tak well known pun. Oh, maksudnya kat. Korang lah. Korang ni, seker je lah. Haa, seker kita orang je. Oh.
Um, you know, in those situations where you do have the privilege and opportunity to have physical boundaries,.
Kumpulan sasar ini mungkin terdiri daripada golongan miskin tegar .
Eh, sekarang ni dah, eh, bukan lagi wakil rakyat.
Aku ultra, tak dikawal rasaksa media masa.
Your ugly side is gonna come out. Yeah. You, you can't hide it forever. You can't hide your skeletons forever.
Di Cerbon tu, kan, saya punya kawan. Uh. Orang Cerbon. Uh.
Dan last kali, sebelum tutup api, masukkan hirisan bawang holland.
Bolehkah anda menguraikan semula soalan atau kenyataan anda? Saya di sini untuk membantu anda.
That's why, siapa-siapa yang baru nak berjinak-jinak dengan mechanical keyboard, dia akan go for blue switch lah. Lagi-lagi, senang untuk kita riak.
Mungkin captain tu badan dia kecik ke?
Sampai satu kawasan tu, memang hutan lah kan?
And then, aku macam tutup mata lah. Aku angkat.
Dia tulis waktu dia ada dekat, dekat tanah Melayu ni lah.
Cahaya dari atas pula, akan dipantul balik ke sos cahaya.
So, when kita buat NSIC, kita ada banyak halangan, kita ada banyak cabaran, the, the, the, the negara tak, tak regulated. So, kita rasa kita waste.
Bukan datang program ni macam, uhah, uhah, uhah, balik. Tak nak. Kita tak nak macam tu.
She always tell me, where is the boundary?
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi yang berbeza, selalunya ditulis sebagai "ding" atau "ding!".
Kumpulan-kumpulan ini telah menuntut pemulihan semua aset dan dana yang diselewengkan yang dikaitkan dengan skandal 1MDB.
Eh, hari tu aku, bukan hari tu lah, tahun lepas. Aku ada interview Kak V.
Uh, parti Pejuang, PKR, DAP, APKOL, Muda dan Parti Bangsa Malaysia. Jadi sembilan parti, ya. So nak betulkan sedikit. Minta maaf. Terima kasih.
Maka, janganlah ka, kalian kufur, falatakfur, right?
Dan bukan tu saja, sebab my mum kan sakit. Oh, masa tu sakit?
Diorang semua masih belum boleh untuk memenuhi keperluan tenaga harian kita yang makin lama, makin tinggi.
Saya bawa semalam paling laju 182 km sejam. Ya, saya mengaku yang tu. Okay.
Kalau daripada 28 ni, aku rasa dah cukup banyak dah.
Dia ingat saya nak sabotaj kedai cor tu.
Syarik, aku rasa wartawan pun, tahu dia tak function, dia tak pergi pun, press conference, kalau dia hantar, dia hantar junior punya journalist ni.
Tapi, saya tak recommend anda beli sebab banyak masuk warranty and terlampau plastik.
Uh, nak tahu lebih lanjut pasal kerja cabin crew ke.
Duduk kejap, aa, bilik aku, nasib baik dia menghadap blok lain.
Buat video organic yang dah blow up dengan sendirinya. Katakan, 2 hari dah 100K.
Katanya GTA yang bertanding dengan logo dan bendera pejuang telah mengenalpasti lebih 100 kerusi parlimen yang akan ditandingi setakat ini dan masih menunggu senarai calon dari Johor dan Sabah.
Uh, tapi jom kita tengok dulu, uh, mouse apa yang dia offer kepada kita bawah 100.
Keadaan sesak dan tidak bersih di pusat tahanan berterusan, dan akses kepada rawatan perubatan masih tidak mencukupi.
Dan, di situlah, Sayyidah Khadijah mula menyimpan perasaan, maksudnya,.
Korang mesti tak nak nampak muka macam zombie once korang keluar dari kapal lah. Macam saya cakap tadilah. Gosok-gosok gigi apa semua tu kan. Usually nak landing lah, especially.
Bahkan yang kita nak fokuskan pada bagian ni, apa ilmu yang tuan-tuan, walaupun belajarnya sekejap,.
You know, I need to read up a lot. I need to be very disciplined. Improved my language. I build up new networks.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan langkah-langkah ini dilaksanakan dengan berkesan dan menahan potensi campur tangan politik:.
Tengok pengacara lain buat show dia orang. Then, kita akan dapat idea sikit.
Tadi, aku nak kenal ayah, aku rasa macam, apa kata kita, together lah, sebab, I pun tahu you suka kat I. Sebelum ni, kita pernah message kan? Mm. So, you okay tak? Kau tahu tak kita pernah message?
It's what I like to call the analog-based traction control.
Haa, so, anda boleh cari, Fantech Fusion.
Ha, kalau anda nak, kalau anda nak murah, tapi, hmm.
Selain itu, antara muka lama yang diketengahkan oleh UMNO kali ini adalah Datuk Kamarlin Ombi.
Selepas dia keluar, jiran dia tahan polis tu.
Nabi Jadid Ali merasa dia akan mula melihat orang lain sebagai banyak dosa, yang ni terlalu haram, dia suci, tak layak untuk bergaul. Sedangkan Nabi, dia ada proses. Dia beradaptasi dengan pelbagai kesukaran, eh.
Okay, yang ni tambah lagi batu dekat sini. Tapi, rasanya yang ni apa, ha? Papa rasa, kan?
Terdapat beberapa faktor yang telah menyumbang kepada kebangkitan politik autoritarian sayap kanan di Malaysia.
Ha, sebab tu dah diorang macam, kau apa hal?
Uh, so, in private sector then, that is MRTA or MLTA lor, right? Or life insurance lor.
MIC dijangka tangguh pemilihan presiden, PKR belum buat keputusan.
This amalan should continue, saya tak pasti.
Majlis Presiden PH adakan pertemuan dengan Azhar Azizan, bincang keperluan sidang Parlimen - Anwar.
So, kalau dah boring makan nasi impik ni dengan kuah kacang dengan rendang, aa, jom tengok cara saya buat nasi goreng impik. Eh, terserah. Nasi impik goreng.
Kita pun ada isu, mungkin, ah, pelajaran, ah, pelajar, ah, lepasan sekolah rendah tu, ah, dilihat, ah, macam mana nak pastikan bahawa mereka belajar, ah, masuk ke peringkat sekolah menengah itu yang penting pada ketika ini. Sebab apa?
So, since this is the thing, the banks are now giving this option of paying only interest.
"Saya tidak rasa ia akan berlaku," kata Valverde ketika ditanya jika Madrid melalui tahun peralihan.
Ya, betul. Dalam usaha Nabi Nuh a.s. untuk mengajak kaum keluarga dia beriman,.
Kan, so, saya rasa mungkin, ya, mungkin pada waktu cuti macam ni, dia, apa, dia boleh, aa, teruskan lagi, orang kata tu, aa, asah lagi bakat dia sebagai seorang petukang yang berjaya.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menggalakkan keadilan, kesamarataan, dan perlindungan hak tertuduh:.
Lagi besar dari kita, tau, kura-kura, ni.
I'm like, uh, had a good friend called Mel.
Seramai 345 juta orang kini mengalami kebuluran, uh, acute, jumlah yang meningkat lebih dua kali ganda sejak 2019.
Kalaulah saya ni nak naik, ah, kapal AirAsia D7 lah kan?
Kebanyakan capture card yang murah-murah, dia tak mampu keluarkan output 4K ke kita punya TV.
And then you say, yeah, I go for interview.
Dia kata besok pagi, aa, bawa dia ke, ni lah, dekat kawasan rawatan ustaz tu, and then,.
Option number two is when you let it go right now.
Pada awal 90-an, Porsche menghadapi masalah kewangan. Dia hampir-hampir bankrupt. Sebab apa?
bunyi, eh. bunyi dia, saya tak pasti, ya.
Kalau, kalau, tersempat pun, jarang, jarang sekali.
Kan, di mana ada pendapat kata dia boleh bertahan dua tahun.
Majority mudah je sebab dia bukan KK.
Ha, ha, dia suka, macam-macam lah aku join. Eh, luar daripada sekolah pun macam-macam.
Once you look at it, then you know whether this person is consistent, truthful and honest enough.
Tapi, saya tak ada macam, bila ada keadaan yang, yang stress tiba-tiba saya jadi tak boleh bernafas ke apa semua. Tak ada. Saya tak ada benda tu.
Salah satu inisiatif utama kerajaan baharu adalah untuk mengukuhkan usaha anti-rasuah Malaysia.
So, I jadi seorang yang terlalu takso dengan fikir what are people thinking of me? Too much.
Lebih kurang sama je dengan Jetstream 2 tadi tapi kali ni dia lebih fokus tentang response tu sendiri.
So, kita start kita punya pantu sentap kali ni.
Sebagai penghormatan terakhir, kita panggil waris dia untuk jurusan 9 tadi. Oh. Haa. Okay. Ambil air ni. Maka, seseorang akan datang, dibuat.
Jadi, kalau kita gunakan hanya online learning, dan tidak fikir tentang, um, access, ini akan membebankan.
So, I invested in SunREITs, PEF, PEFREITs.
Lepas tu, korang juga boleh tengoklah dia punya camera module. Ada tiga biji camera. Ada satu flash.
So, Mountain adalah brand keyboard dari, saya tak pasti, dari Jerman kot. Uh, keluar Astaghfirullahalazim. Apa yang keluar tu? Okay, tu Mountain lain.
eh, untuk mengubal mana-mana atau apa-apa undang-undang baru dalam memupuk keharmonian kaum, eh, aa, agama dan malahan cadangan, aa, penubuhan Suruanjaya Keharmonian Reconcilisasi Nasional ini telahpun kita tolak.
Malay latest, Windows 11, dan berkala hitam.
Majoriti mereka mahu kerajaan memberi lebih fokus kepada keperluan rakyat di kawasan pedalaman, terutamanya dalam perihal kesihatan.
Sekarang ni, Mahli Jazuli, Mahli, Mahli Jazuli, aa, bekas anak dilit Dato' di Harimau Muda, sangat.
Apakah boleh diusahakan untuk jadi tanaman padi pada masa akan datang?
Seriously, sound card adalah benda yang sangat-sangat penting untuk kita dapatkan audio yang mantap, oh.
So, bila kita buat Mechamotor movie ni, kita faham yang pergi ke wayang ialah orang dewasa juga.
Abang Johan Aziz. Abang Johan Aziz. Encik Johan Aziz, manajer SLAM dulu.
Hari ni, saya nak terangkan berkenaan dengan.
Setiap amalan yang kita buat, walaupun sedikit, walaupun, kita bagi makan, satu biji, aa, buah tamar, tapi di sisi Allah SWT, seperti gunung uhud, itu, itu di luar, di luar, aa, apa, bulan Ramadan.
Apakah langkah susulan Kementerian mengenai perkara tersebut .
And it's, it's, it's really something that, you know, you feed into that whole, like what the, the, the audience wants, you know, oh, they read this and then they, they, they like it.
Kerana, wujud satu naratif daripada tingkat 38 bahawa dalam pihak rakyat Sabah, UMNO telah disabotaj oleh pesatuan.
Sebab kita nak nampak kat tangan dia ada something macam gadget yang boleh keluarkan webbing dia tu. Uh.
Dua beradik itu bersyukur memiliki guru yang penyayang dan memahami situasi mereka sehingga melakar kejayaan terbabit.
Uh, which is, sekarang ni dah terlalu expand.
Dia punya level daripada 1 sampai 10, agak-agaknya 2, 3 lah. Dia letak sedikit chiller, mungkin. Mungkin.
Kita 23 hari bulan macam tu lah. 23, March. Yes.
Bila aku tengok ke arah kereta tu, aku tengok diorang tengah tidur.
Walaupun sekarang ni dia dikecam dan banyak kena, apa, blacklist dekat US pun kan. Tapi aku still suka lakonan dia. So,.
berjumlah RM5 juta yang dimasukkan ke akaun parti bersatu.
Saya minta maaf, saya tidak dapat memberi anda satu juta dolar, tetapi saya boleh membantu anda belajar cara menyimpan dan melabur wang anda.
Kalau set ke noon, cahaya dia jatuh macam ni.
Um, uh, senang untuk berkomunikasi dengan my husband.
Anda tidak boleh membina manusia salji apabila tidak turun salji, kerana anda memerlukan salji untuk menciptanya.
Ini boleh membantu memastikan pegawai awam mematuhi piawaian etika yang tinggi dan rasuah dihalang daripada berlaku pada mulanya.
Uh, this MCO, everyone's having a hard time. But, you did it.
Mimpi tidak mempunyai berat fizikal, kerana ia bukan objek ketara.
UMNO yang mempunyai kerusi terbanyak di Dewan Undangan Negeri (DUN) Perak dijangka berperanan sebagai big brother dalam situasi ini.
Untuk mempastikan supaya jangan ada keadaan yang berlaku pada hari ini. Ini akibat daripada tindak tanduk kita.
When we look at promotions as senior leaders, there's three buckets of factors that we use to determine whether somebody is promotable.
Mungkin juga sebagai penutup segmen ni, soal RUU355, pemerkasaan undang-undang syariah dan sebagainya, berkait dengan apa kita cakap sejam tadi Ustaz, persembahan.
Okay, so, dekat sini, kita ada Obi.
Allah berikan kita rasa ketakutan. Tapi kita tak merasakan kehebatan Allah. Kedua.
Lagi satu perkara yang disebut-sebut berkaitan dengan, um,.
Ia susulan kos pemasaran yang begitu tinggi sehingga membantutkan usaha penggiat dan pemain industri pelancongan dalam memasarkan produk dan perkhidmatan.
Saya, ada, dalam kepala saya, ada satu headset, eh,.
Jaya mereka ada insurance tu lainlah. Okay?
Kalau kita nak space yang lebih, kita boleh turunkan seat yang tu. Practical sebenarnya kereta ni. Walaupun dia kereta sport.
Sinetron ini dibintangi oleh Dian Sastrowardoyo, Tora Sudiro, Fauzi Baadilla, Cut Mini, Wulan Guritno, Surya Saputra dan Luna Maya.
So, kita masuk power dekat sini, dekat PD charging, then PD, daripada, daripada, daripada ni, uh, daripada, sorry, sorry, uh, USA,.
So, bila dah menyala, hampa letaklah kat telinga.
Jadi, kita orang pakailah kasut-kasut hebat ni. Okay.
But then, you already have the law there.
Ha, dia buka lampu, katanya, dia pun masuk lah.
So, anda sedang keuntungan dalam 1 US Dollar. Haa.
Tetapi saya dicipta oleh pasukan jurutera dan pemaju.
You, berharap tak, yang, community-community lain-lain ni, dia, eh, dia berdaftar dengan MPS? Oh, kalau, tanya,.
Eh, ni, apa pula, ni? Oh, oh, cerita pasal ni ke? Danesaw ke?
Aku cakap, eh, tak boleh jadi ni, dalam hati aku, eh. Time tu, dia dah, housemate aku.
Bukannya lah, ilahi tu, berhubung zina, Ustaz.
So, kita akan minum air, kita akan masuk, seperti biasa lah.
Kumpulan Perakasan Selangor Berhad melalui inisiatif kelas terian ataupun sasmiti inisiatif telah menjalankan pelbagai jenis pembangunan insan khususnya di negeri Selangor ini.
But it's the same when, if it's like, for social media, you're climbing a social ladder. You are. In the sense that. Yeah, yeah.
Tambah pertumbuhan berkenaan penjelasan terbabit dihantar pada 20 Mac lalu sebagai sebahagian daripada perjanjian kerjasama yang diumumkan pada bulan lalu.
So, maknanya, suara ni datang daripada awak sendiri lah, macam tu.
The liquidity portion of this investment asset is just not ideal.
Well, back at the hotel. Well, back at the hotel.
Uh, so, orang tak prepared nak bayar empat puluh lima ringgit.
But if you ask them to point out any new landed properties that is doubled,.
Cuma, isu dia sekarang ni, bagaimana kita nak menenguatkan identiti bangsa tu, pada mereka.
Dalam, kabinet menteri kita pada hari ini, uh,.
So, bila putau, putau, putau, putau, haa, motor dia kehabisan petrol ketika tersebut.
Jalan cerita dia ada satu plot twist yang sangat aku tak expect langsung. Sikit pun aku tak expect.
So, diorang pun turun lah bus berjalan menuju ke Dewan.
Dan saya tak rasa benda tu possible pun, dan kalau possible in the future pun, saya tak akan buat benda tu, sebab saya rasa Tuhan dah tentukan satu, nombor dua, we will not grow from it.
PATI | Hajiji harap setiap pihak jujur mencari penyelesaian.
And also traditional music instruments like your tabla and the harmonica.
Tapi, saya macam tak puas hatilah sebab mungkin ada benda yang kita boleh buat lagi.
Dah lembut, kita boleh masukkan perancas sesedap rasa, setengah sudu. Kemudian, kita kacau lagi. Masukkan setengah sudu besar gula. Kemudian, kacau.
Kita, eh, boleh, Ridhauddin boleh, eh, boleh pergi meninjau-ninjau lagi kawasan di Parlimen Parit.
Uh, seorang, tak silap saya, Yahudi. Uh, yang secular lah.
Untuk tunjukkan korang, ni bukan nasib, aku siap create YouTube channel Yusuf Iqbal lagi 80,000 subscriber dah kita grow almost 90,000.
Tetapi, tetapi, one, one, one interesting thing.
Hampir 40 mangsa dilaporkan masih terperangkap dalam nutuhan perkenaan.
Ia berhubung tuduhan membatalkan pengecualian cukai yang telah diluluskan kepada Yayasan Al-Bukhari.
Anda boleh pergi dekat saya punya ni, kan? Saya punya sheet ni.
Pertama, SPRM harus beroperasi di bawah rangka kerja undang-undang yang jelas dan teguh yang menjamin kemerdekaannya daripada pengaruh politik.
Saya rasa saya tak sampai umur macam tuan-tuan.
Lepas tu, kejap lagi, handle tu, eek,.
Aku pun tutup phone, and then, aku letak lah phone tu dekat atas meja,.
Kita akan cari information yang bias, yang menegakkan kita punya kepercayaan.
Aa, mungkin ada juga peminat-peminat yang baru kan, tuan tak tahu kisah-kisah Aida sebelum ni pasal aksiden.
Perjuangan Mat Kilau dan Dato' Sago pada zaman penjajahan British, hakikatnya adalah simbolik semangat cintakan tanah air.
Jadi, they are better days ahead for our senior citizens here.
Betul, supaya kau tak ada macam, aa, apa ni, kau tak ada.
kita yang minat politik akan memang minat PMQs.
Of 12,000, more than half are paying subscribers.
Tier 2 dengan Tier 1 punya pertandingan, venue, promotion, endorsement, Engagement. Engagement.
sampai bila-bila pun, saya akan tetap mengingati jasa mereka dan mengatakan bahawa saya adalah saya kerana saya adalah pasukan yang cedik-cedik.
Dan juga, mengikut tanda kelola yang sewajarnya, Dr. Irwan melihat kepada.
Tapi, tuan-tuan, jangan pakat pergi laut pula. Takut pakat. Jom, ustaz.
ke depan ini, baik menyangkut masalah BRK sendiri, ya, BRK sendiri, dalam.
Aksi getir menanti skuad Hokir Maja Kebangsaan malam ini apabila dijadualkan bertemu Belgium untuk perlawanan kedua kumpulan A.
Ada orang makan pederu, tiga, empat biji pun tak sembuh-sembuh. So, sama macam ujian juga. Ada orang mungkin diuji dengan mengikut.
Ha, jadi, selesailah Menara Hanoi untuk dua cakra dan dengan pergerakan yang paling sikit. Tiga pergerakan.
Haa, Iman keluarkan pistol Iman sakit orang nanti. Okelah, jom.
Rupanya, Sajak ni dulu, pernah bekerja dekat, dia, dia macam, buat penari, ya.
nak rosakkan undi apa? No, no, no, no.
Kita malas, masa tu, ada niat nak pakai tudung, tapi kita fikir betul-betul. Kalau aku pakai tudung ni. Hmm.
Rayuan Najib Razak untuk kes SRC International sedang didengar di mahkamah Malaysia, dan hasil rayuan itu tidak pasti.
Penjawat awam di Sabah perlu ubah pola pemikiran atau mindset bagi memastikan negeri itu mampu menjadi negeri pilihan pelabur.
Menghadapi kerugian 3.9 bilion USD, termasuk penurunan nilai 5.6 bilion USD, firma itu mengumumkan usaha mereka untuk penyusunan semula strategik korporat.
Dekatkan diri kepada Allah dengan banyak melakukan ibadat sunat. Hadir Nabi SAW.
Cuma ada certain things, ni adalah nitpicky sahaja, pada ending film ni,.
Tapi apa, sebenarnya, kadang-kadang tu, saya cakap tadi macam Taman Tung, orang rasa jauh. Yeah. Ha, okay.
Dia nak buat apa? Nak buat koleksi ke? Macam mana? Dia suruh bakar kan? Bakar je lah. Oh, tidak.
Sebab kita bukan nak bantu seorang dua tau. Kita cakap terterang. Kita nak bantu ramai lagi tau. Tapi, I'm ulang balik.
Siapakah idola kerja dan cari hamdahan politik kerja?
Kata, so, um, kadang-kadang saya cakap, maybe awak, mak awak tak macam tu, mak awak sihat semua. Awak tak rasa.
tidak putus-putus cuba untuk menghirip rakyat ke arah kemelut politik yang tak berkesudahan.
Kan, eh, sya, masa tu zaman Samsul. Samsul, ya.
Seawal pagi sebelum pukul 8, diorang dah, ah, pengundi-pengundi dah berderik begitu panjang.
Malah, mungkin ada ramai juga ulamak yang kata bahawa orang yang percaya, yang mengamalkan astrologi ini boleh membawa kepada kekufuran.
Luciano ni telah menjadikan diri dia sebagai seorang pemain tengah box to box yang terbaik yang pernah ada.
Menghuni ranking ke-17 dunia, Tanji Yang Wing berhadapan Supak Jongkoh, Supisara Piu Samran yang berada tujuh anak tangga di bawah mereka.
Jadi, sebab, ialah, nama pun Mak Kilau.
Jadi, bila kata, korang ni tak dapat, gini, gini, gini, okeylah. Fine lah, tak dapat. Turun. Kecewa bet, turun daripada pentas tu.
And you can really decide what to pick before even opening up the cabinets.
Bila tengok orang lain, view berapa kau?
Uh, willingness to actually learn it lah. Yeah. Yeah. Again, not financial advice. So, yeah. That's ten. I made it.
Sekarang ni ada, ada yang berada-berada pada Twitter yang cerita pasal psikologi which is good knowledge lah. Tapi,.
For me, when I first started, uh, singing, I just genuinely wasn't sure.
Dan kayu magic tersebut didatangkan dengan sebuah nota bahawa nota satu, ah, magic spell untuk menyeru ayah dia untuk hidup balik selama 24 jam.
Contoh perkataan yang dah melambangkan banyak dan tak perlu disebut secara berulang. Perkataan pertama, para.
Sebab, kadang-kadang, dia punya warna tu macam kelabu asap, sikit lah.
Pengurniaan Darjah ini telah diurus oleh Biro Darjah Kebesaran di Pejabat Perdana Menteri.
Ia memerlukan satu sesi penilaian selama 30 minit di rumah, sekolah atau lokasi lain yang sesuai untuk ibu bapa.
Ada kemungkinan juga kerana saya rasa, walaupun saya tidak pergi on the ground, ah, di Sungai Mbakap, tapi untuk KKB, it was a very well run campaign. Ya.
You know, 10 cents is like, it's so insignificant. But in the end,.
Jadi, ada benda yang kita tidak setuju dengan China. Uh, jadi, bagaimana me,.
Manakala di Jerantut, kawasan berisiko termasuk Kampung Besul, Kampung Batu Kawah, Kampung Perian, Kampung Rial dan Kampung Tanah Nio.
Eh, you pergi tanam pokok durian dekat rumah orang, mengamuk orang sebelah tu.
Bila laporan itu tadi mengakhiri, Awani Boniok ikuti secara langsung liputan mengenai Malaysia memilih.
And then, I tampal dekat sini sekejap. Haa, tu.
Dekat sini kita ada shop ke? Dekat sini kita ada cosmetic shop. Oh, I see.
And then, kita dapat pulangan lebih tinggi. So, itu dikatakan tujuan pinjaman produktif.
Memandangkan kesihatan Balkis tidak begitu baik, pelakon Nabilah Hudam mempersoalkan mengenai tindakan ibu Balkis iaitu Nora Syikin membiarkan pelakon itu menjual buku di jalanan.
Jadi, siapa yang tak minat jadi usahawan, jangan jadi. Kena ada, kena ada jiwa.
So the clearance of the door is around 1.07 meters.
Kita memperkenalkan orang yang akan memperkenalkan profesor. Okay. Kita bawakan kepada anda Dr.
Langkah Mohd Shafie ke pusat penamaan turut diiringi alunan selawat oleh para penyokongnya.
I'm so sorry, you, you were a real bro, but every man for himself, I guess.
"Saya tidak tahu, semua serah kepada Presiden untuk buat keputusan," jawabnya ringkas.
Ada yang tetap memakai pelitup muka di dalam bangunan itu terserah kepada individu sebenarnya.
So, masa aku tengok trailer tu, was good.
Sebenarnya, Nina tak naklah feeling sangat tengok cerita-cerita macam ni, kan? Ha, tengok cerita-cerita. Tengok video-video macam ni. Sebab Nina sekarang tengah sorang-sorang. Dia, dia macam penakut sikitlah. Ha, gitu.
Kalau tak ada, ah, akta-akta macam ni, kalau bertukar kerajaan, kita akan nampak, ah, macam yang jadi sekarang.
Kami pun ada sedikit modal sebab alhamdulillah ada juga korporat-korporat datang kat kita. Dia memang terus bagi. Okay, banyak ni, banyak ni. Buatlah apa yang perlu dibuat. Jadi dah.
So, bila saya datang, dia orang brief saya, saya baru tahu program, program tu memang, uh, dua tahun ke tiga tahun memang dah, dah, dah pernah ada.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi angin bertiup melalui daun atau burung menyanyi di dalamnya.
Tapi selain itu juga, aa, melalui RWMF ini, kita lihat,.
Tapi, saya juga melihat bahawa ini adalah, eh, salah satu daripada langkah-langkah confidence building measures yang bersiri.
Jadi, kita ada dua, aa, soalan yang perlu Ustaz pilih dan Ustaz pilih dulu. Satu soalan dan jawab, insyaAllah. Okay. Bismillah. Soalan dia.
Kalau compare dengan dubuk box yang anda beli dekat eBay tu, ini jauh lagi mahal.
Uh, tumpuan bajet pada tahun ini, tahun-tahun depan, maksudnya, eh,.
Ramai rakyat Malaysia percaya bahawa dakwaan rasuah Najib Razak adalah lambang isu yang lebih besar dalam sistem politik negara atas beberapa sebab.
Tapi, saya sedang belajar bahasa Inggeris, dan untuk saya praktikkan setiap hari, wajib.
bergerak secara, dalam Inggerisnya, fluid. Sebab, senarai pembahas tu,.
Kalau ada yang tak sama pun, tiada yang sampai bercanggah.
Sementara itu, tanpa berserindung, Datuk Razlan Teruk memaklumkan musim 2024, sekiranya ada pelomba tempatan yang mampu menyelah, ia bukan sesuatu yang mustahil untuk diserapkan dalam pasukan RNF selaku pelomba Moto2, yang mana ia merupakan sebahagian program pembangunan pasukan itu.
Tapi season ni aku tengok banyak je, kita boleh whole game. Ha, ya, ya.
Dia punya grape, dia punya sour apple, memang sour, dan yang betul-betul Adrian suka lah, adalah dia punya lime, dan juga dia punya lime coke.
So, suddenly, everybody is talking about kita.
Saban tahun, data dalam laporan ini juga dihurai, dianalisis dan juga dikritik oleh ramai ahli akademik seluruh dunia.
And the government also introduced this policy where now if you want to do financing, let's say the property is five hundred thousand.
Pertama, orang ramai boleh memantau tindakan kerajaan dan bertanggungjawab atas janjinya.
Uh, when you think about aesthetic, it means that you want to make your face, your skin looks good and everything. Yeah.
Adakah terdapat topik khusus yang anda ingin bincangkan yang boleh saya bantu?
Menurut Muhammad Rafique, pihaknya menerima surat tersebut pada jam 5.45 petang semalam.
Ada satu lagi akta yang seharusnya kita pindah. Yaitu akta 1952.
Tapi tak payah lah, kau kan muncul. Hm?
Najib Razak secara konsisten menafikan sebarang salah laku dan mengekalkan ketidakbersalahannya berhubung dengan tuduhan rasuah terhadapnya.
Michael Teo tidak bertanding di Parlimen Miri, PKR letak calon muka baharu.
Kiranya, ni salah satu penambahbaikan yang Illegia buat dekat Illegia Onyx Pro. Okay.
Insya Allah lepas ini saya ada filem Islamic horror.
Do not do illegal extension because it will not be considered as added value elements when people do proper valuation.
Ada banyak lagi isu-isu lebih mencengkam untuk dipenuhi masa gedek itu tetapi in principle memang.
Hari ini kita nak review Perodua Ativa X. Tekan-tekan, pregi. Tekan-tekan, pregi. Haa.
So, kalau ada apa-apa, saya WhatsApp Dato' dan Dato' akan jawab. Dan, dan balas lah. Ya.
Keras ni tempat orang tua retire semua tu.
Dapat announcement yang kita ni akan mendarat dan sebagainya, masih lagi tak ada orang yang duduk di sebelah itu.
So, ini yang menjadikan identiti kelab mereka,.
Banyak lagi aktiviti dekat luar sana tengah fight untuk masa depan kita tau.
yang mana kertas siasatan telahpun dirujukkan kepada pihak peguam negara.
Haa, sebenarnya, orang muda ni yang banyak membantu sebenarnya.
Uh, that kita ada menghadapi sedikit, uh, technical problem. Lepas tu,.
Kita dah minta juga untuk broadband. Harga broadband pun diturunkan. Dan pada 1 Mac yang lalu,.
Okay, dalam big stage, apa impact yang besar ataupun benda yang, yang paling you tak sangka berlaku kat you, big stage?
Selain daripada barangan tu, mungkin apa lagi keperluan mereka pada ketika ni, keperluan mendesak mereka, dan juga, ah, mungkin Malaysia for Syria,.
Saya puji laptop ni, bukanlah disebabkan mereka.
Saya juga sempat meninjau, ah, sepanjang LPT 1 dan mendapati hampir semua, ah, hentian rehat dan rawat RPT, eh, L, ah, NNR di RPT 1 ini ke arah, ah, timur sesak.
Yang ni, untuk siapa-siapa yang, uh, kulit kering macam saya, saya tak recommend sebab kita akan rasa dia, dia akan ada bunyi. Dia panggil, apa lah istilah dia?
Adik boleh minta mainan kakak Fatimah dengan lembut.
Tapi, tak tahu apa takdir Allah, eh, atas saya, eh, saya, eh, diminta buka lagi satu di pantai timur, eh. Tuan-tuan, tolong doa, ya. Eh, saya nak doa, ya. Eh, saya tak mahu duit, tuan-tuan.
baru dia kata wujud. Sampai sekarang pun banyak macam tu.
This is the entire site plan for VLUX. In total, there's 174 units.
And then, dia orang, macam, respect each other. Benda tu yang saya nampak.
Have like a strong level of connection.
"Anwar tidak setuju dengan formula tersebut dan menganggap ia usaha untuk memecah belah pembangkang oleh individu tertentu," kata satu sumber lain.
You read it, you will feel that whatever that I'm, I'm, I'm advocating,.
Dia adalah plot twist untuk film ni. Kenapa diorang ada kat situ.
It was a very difficult period, because, uh, we knew we had to do these things, but, we also knew that it would have a, quite a, big impact, on the ground, and, you know, on the lives of people, but, and so, when you're going through something like that,.
Cuma, itulah, daripada trailer tu sendiri, agak kabur sikit. Aku confused juga.
Uh, it's, the only difference is, is bigger and the hall upstairs is actually a bit different. Let me show you guys.
So, that's why macam, dia punya philosophy dia suka save duit.
Ah, and pada waktu tu, dia ni, pergi roja lah.
Ah, Tom Sheik, saya dah lama follow Tom Sheik, kan?
Pemergian Mat Noh turut mendapat perhatian Menteri Luar republik itu Dr Vivian Balakrishnan.
Uh, masa you join AirAsia, masa tu, uh, is a low cost airline. Hmm.
Dekat sana, penyakit dia mungkin tak ada dekat Southeast Asia. Okay.
Boleh katakan, eh, Dato' kira macam, you fahamkan apa you punya kelemahan, and then you, pusingkan, menjadikan kekuatan.
So, yang betul-betul luxury, yang betul-betul rare ni, sebenarnya takde capping pun.
Uh, so, yang tu cara terbaik untuk how to, how to overcome, uh, kebocoran maklumat.
Selepas ini, kejuanan Golf Memorial di Ohio, AS menyaksikan Rory McIlroy membenam dua Eagle dan tiga Birdie untuk menerajui saingan pusingan pertama.
Tapi dia just pakai cable, apa, meja lipat ni.
Saya mesej pun, pun tak dapat juga.
Dengarlah album-album kami di Spotify daripada Robby Toh ada, daripada Anik ada, daripada Syed Saundin, One Path. Ya, dan sebagainya. Hmm. Haan.
Namun enggan mengulas lanjut mengenai keputusan AGC berhubung perkara itu.
Anak muda ada banyak kekeliruan tentang akidah.
Sama ada orang kerja, atau orang meniaga, ataupun budak-budak saya, saya jumpa ramai yang sembang, pung, pang, pung, pang, kat, ada yang tampal-tampal poster, ijenak ini, ada yang buat vision board, tampal ni, tampal tu, tampal tapi, semuanya, bulat.
Berapa lama dah korang tidur berasingan sebenarnya?
Sekarang, dia dah pindah pergi lain, lah. Salahuddin. Hood, Lahut.
Ada tak tempat-tempat yang, ah, sesuai untuk bawa anak-anak kecil untuk ialah berkecimpung, nak, ah, mandi-mandi sikit-sikit kan ni?
Lesson that I learn is this. Um.
Lembu terutamanya minum air, tetapi mereka juga mengambil minuman lain seperti susu.
Nabi Muhammad SAW. Ini yang kata, ujian Nabi besar. Bukan macam ujian yang saya hadap. Macam ujian yang tuan-tuan hadap. Tuan-tuan nak,.
Beliau bagaimanapun mengalukan-alukan kehadiran Rosmadi untuk menyainginya di kerusi yang disandangnya sejak tiga penggal lalu.
Serba Dinamik kemuka rayuan, jangka keluar laporan tahunan sebelum akhir Disember.
Jadi, aku rasa dah berapa tahun ni,.
Jadi, saya nak betulkanlah kekhilafan yang dibawa.
Kerana, memang takde grasu kat, kat sana. Uh, dan, kalau nak,.
Dibunuh dengan kejam yang paling dahsyat, tuan-tuan. Dapat ambil kepala Husin tu. Ni.
Mak dia suka cakap, oh, kena hijrah.
Uh, untuk masa depan, kau boleh tingkatkan lagi lah. Usaha.
Ah, bagaimana satu surat jemputan boleh menjadi rahsia itu.
Uh, by the way, uh, time tu, uh, story Instagram dia, aku tak dapat tengok pun. Dia hype pada aku sebenarnya. Dia hype.
Tsalimi bin Abdullah telah menyampaikan ucapan alu-aluannya.
And that was like, five, six years ago.
Bila saya guna headphone ni, saya punya telinga tu masuk elok dekat dalam dan saya punya sisi-sisi telinga tak tersentuh dengan dia punya earpad. Okay, dia punya earpad ni, kan?
Haa, ada juga, daripada podcast, podcast kita tadi ada. Sempat. Sempat.
Kita bagi ruang highlight Iwan dekat channel kedua. Beraksi dengan cuman. Adakah ngam ke tidak?
Jadi, kadang-kadang, ah, ada yang ada putuan agung, potonglah sebahagian.
"Pasukan perubatan mengesahkan mangsa telah meninggal dunia apabila kami tiba di tempat kejadian.
atau bentuk lain gambaran yang di, yang tampak ataupun yang dapat dilihat.
Because it will ov...whatever decision is made in federal level, it will overspill kepada negeri saya. Ya. Dan juga rakyat saya.
dalaman, eh, KKM, bahawa, eh, peraturan itu adalah sangat ketat. Penjualan vape di tempat-tempat tertentu sahaja.
Dunia motosikal negara mampu dikomersialkan lebih-lebih lagi dalam bentuk retro yang semakin menjadi kegilaan masyarakat.
Dan Mawar tidak mahu memberikan apa-apa komen.
Dia punya design rumah kampung atok ni pun.
Of course, korang akan kenali Kuangsu ni siapa?
Tapi, Azri terpaksa tutup pakai cap kan. Dia punya tahap seram benda tu.
Kita perlu letakkan kepercayaan kepada institusi kehakiman. Dan kerisauan saya,.
Jadi, Kak Ji sendiri, kan, kalau kita lihat, macam Aizah kata tadi, agak berahsia dengan kisah-kisah ataupun kehidupan peribadi.
You know, the better national government should be ready.
hidup bermasyarakat, kepelebagaian kaum kita ni juga merupakan antara salah satu tarikan orang datang ke dana kita ni dan juga keamanan yang kita ada kecapi ni.
Oh, bawa aku, eh, Shamil ni memang bagus. Dia punya, satu lah, kepujian dia. Intelligent dia on the,.
Memanglah sebab kalau kita borak-borak, eh, kalau dua ratus ringgit tu, hanya kalau kita pergi shopping, beras lah, apa, misalnya, se, uh.
Kita orang memang, ah, depends on him gila-gilalah.
And dude, that's like only two to three moves per sentence, and we all took so long to like, I know how to say doctor now, and that's it.
Ha, geng, korang semua dah ready belum? Uh, bau wangi, ye? Ui, lagi-lagi, Adam, Adam. Kau nak pergi dating ke, Adam? Ini pakaian mafia ni, Adam. Eh, Adam. Sejak bila berjambang ni, Adam? Semalam tak berjambang, Adam.
And when you come in straight away to the unit, you will realize that all the main spaces are at the back.
Seterusnya, kita lihat gambar kedua pula. Kamu lihat gambar kedua keluarga Amar. Kita lihat keluarga Amar. Di sini.
persekolahan untuk tahun ni dan sebelum mula tahun depan aku nak pergi ambil baju uniform untuk Orchid.
Di Singapura baru ini kita dengar ada seorang menteri yang disiasat.
Tapi, I selalu makan cakor hitam selalu. Dia akan bagi the whole udang. Okay, that, that,.
Ah, sorry lah, pronunciation ni tak, tak power sangat.
Ketika di set penggambaran filem Mistery Delilah, kru penggambaran banyak mengadu, barang-barang mereka dialihkan secara tiba-tiba.
So, dekat scale, dekat sini, then, kita boleh ubah position dia.
Okay, Irelia dengan budak masjid dah boleh masuk dalam.
Eh, tak pernah dengar lah, brand-brand tu.
Kalau kau, kahwin, lepas tu, tiba, dua hari lepas tu, dia perihat, ha, dia dah tak ada yang cermin.
Engkau, Mak Ayah, kalau tak nak jual dengan aku, kau jangan sakitkan hati aku.
Jadi, ini semua termasuk dalam balasan-balasan baik yang Allah Ta'ala berikan kepada Nabi Nuh a.s.
Lepas tu, I ingat, first, orang yang buat mask, if you wanna paksakan, Bernard Chandran. Bernard Chandran, at that time. Lepas tu, dia buat mask.
Boleh dapatkan tiket anda di terminal-terminal utama di Malaysia. Untuk maklumat, boleh layari.
Tak susah pun, sebab dia lekat menggunakan mekanism magnet.
Mesti korang ingat orang je. Awak asal mana? Ah, saya asal daripada Pasir Berdengu. Awak asal mana? Saya asal daripada Kota Baru. Awak asal mana? Saya asal daripada Teluk Panglima Garak. Okay? Korang ingat orang je ada asal. Tapi sebenarnya,.
Yeah, it's good that this issue has been publicized, you know, uh, and now we are also looking at the Singapore example. Mm-hmm.
Kan, dia suka event apa semua, dia akan kedepankan diri dia, kenalkan diri dia ke orang.
Dan adalah engkau telah berjaya memutuskan akhabah ini dengan izin Allah subhanahu wa ta'ala.
Saya nyanyi atas tu, tapi saya nyanyi bersih harap. Bersih harap.
Alright, jom kita buat typing test untuk Keychron K3 Pro yang guna Gateron low profile.
Di Dun Teluk Mas antara kerusi panas, calon BM Datuk Abdul Razak Abdul Rahman tampil dengan sepuluh janji yang meliputi pembangunan menyeluruh.
I, I, I, I think, uh, let the due process takes place, the court will takes place, um, and I'm very careful not to make anything that implies, um, there is any interference and so on.
PRU15: Peter Anthony sah tidak bertanding di Parlimen Tenom.
Kedua-dua pasukan mempunyai misi tersendiri, di mana skuad Harimau Malaya yang dihiasi lapan muka baru, termasuk dua pemain naturalisasi baru, iaitu Hendrik Dos Santos dan Paulo Josuis, bersama rakan-rakan sepasukan yang lain,.
kita dah umumkan, ah, baru-baru ni, ah, perka, ah, perumahan, ah, RKAT kita, ehm, rumah keluarga Angkatan Tentera kita yang melibatkan LTAT dalam agenda perumahan. Tapi berhubung kait dengan asset, asset.
Cuba Encik Nazmi check balik WhatsApp tu.
Mungkin, aa, dah tak ada dah orang nak buat Ailee serabut kan.
Sebab hubungan baik antara Sarawak GPS dengan Muhyiddin Yassin. Matancu juga sengan dengan Sabah.
Pesawat A380 juga mempunyai lebih daripada 500 meter persegi ruang lantai yang boleh digunakan, membolehkannya menawarkan sut kelas pertama yang mewah, perkhidmatan bar, salun kecantikan, dan kedai.
Ah, dan yang pentingnya hari ini, hari orang kata International Cats Day, di mana Oyin,.
Pengalaman kerja special need educator, come assistant psychology, manager for Akademi Jiwa Damai di Pusat Pakar Psikologi Jiwa Damai. Juga pernah ambil buku berjudul.
You don't need to like rent out Disneyland.
Uh, bila database PADO tu dah siap, dia, kita cuma ada 3 bulan je tau, untuk kita.
Tapi, baru-baru ni, Shuab keluar pula dekat program TV dengan kumpulan lain.
So, kita letak ambil sandalwood balik sikit. Kita letak bawah.
Nak guna mode foto ke, video ke, just like gitu je. Paling mudah.
So, he had to go through a lot of.
Mereka berjawa pun atas bantuan orang lain.
Golden ticket tersebut, mereka akan diberikan satu.
Tapi, untuk future films, I hope they nampaklah benda-benda macam ni, eh. And then,.
"Ketika tunjuk perasaan berlangsung, amat penting untuk ia berlaku dengan baik supaya keamanan tetap terpelihara.".
Bermula dengan pemakluman berita palsu 16 Mei 2020 siaran pukul 10 pagi. Okay?
Haa, walaupun dah semakin berusia, tapi penyanyi dangdut, Emelina, masih nampak maintain, kan?
Tidak, saya tidak mempunyai nama keluarga. Saya program komputer, bukan manusia.
Dalam masa yang sama, kau ada family, kau ada anak. Sangat seraga. Kenapa? Sebelum syut, kardio.
Ini boleh menguatkan suara, mengumpul sumber dan mewujudkan barisan yang lebih kuat dan lebih berdaya tahan terhadap penindasan kerajaan.
Mudah, macam Rasulullah, tatukan, ous dan khazrat.
Rasa berkaitan dengan deria rasa dan makanan yang kita makan.
Nabi tak pernah cari pasal ajak orang berperang. Tak pernah.
paling penting pun, kalau korang nak tengok dekat, nak buah, nak spend 2 jam untuk tengok satu, film, memang panggung tu tak habis gelak lah, daripada mula sampai habis, tapi yang hujung-hujung tu, dia jadi macam tema yang agak, aa, agak dalam sikit, agak berat sikit.
After kursus tu, actually, banyak je job. Cuma, I belum berani lagi.
Kembalinya Mahathir Mohamad kepada politik di Malaysia telah memberi kesan yang ketara kepada gabungan pembangkang, Pakatan Harapan (PH).
Masa kecil-kecil ni aku, ketika kecil aku dah, dah, dah, dapat, dah, punya, apa, panggil, program ni, program lah, macam,.
Banyak veteran merasakan mereka tidak mampu nak hidup.
Tak ada yang rumah yang tuan rumah repair dah pun. Dia taklah banyak kan, loh.
Kenyataan ini jelas menunjukkan syarikat-syarikat SME dan micro SME memerlukan satu dana khas bagi mengurangkan kos operasi serta menghadapi impak COVID-19.
So, kalau kita selalu bagi content yang positif, content yang bagus, content yang memberi manfaat, kita akan.
Ya, contoh macam kau buat entrepreneurship. Haa. Kau tak ada degree, belakang kau.
Create architecture yang leads kepada positivity terhadap alam dan community. Itu sahaja dari Odeng. Seperti biasa kan? Brofist.
Abek cakap boleh compare dengan laptop Dell G15 Gaming Laptop? Boleh. Kejap lagi kita compare, eh. Asraf.
Jadi, pengajaran daripada kes ni ialah, kita sebagai, ah, bakal ibu bapa ataupun ibu bapa, please make sure anak-anak kita, anak kita?
Sebab apa yang dia, apa statement yang dia bagi tu macam ridiculous.
Kesemua orang Malaysia, yang berada, eh, pada tempat yang sama matlak, wajib ikut keputusan tersebutlah. Okay. Kemudian, ungkosuat dua belas. Maksud sama atau berbeza matlak?
Cabar Rasulullah ni kalau kita tengok banyak kan? Ha, banyaklah.
As usual lah, mereka bagi ni. Ha, ini Adrian sudah pernah tunjukkan.
Ruang kaki ni memang dah luas, nampak? Banyak.
Basically, insurance untuk you, si peminjam, apa-apa jadi dekat you, hutang tu perlu dihapuskan.
So, Zaf, agak, tertariklah, dengan film ni, sebab, uh, terlalu banyak response positif, and, banyak menahan anugerah. So, Zaf, try out, tengok. And, overall, film ni, terbaik. Memang, memang, bagi Zaf,.
And what they gave me was perspective because, um, I see,.
Oh, you remember the guy in his comment? I remember the guy, yeah.
So, saya commission dia untuk buat baju hot buster tu.
yang sesuai dan tepat bagi menjawab dialog yang diujarkan.
And, kita boleh transfer file lagu yang standard MP3, WAV, kita boleh masukkan ke dalam dia punya storage.
Ada orang trap tau, dalam validation punya, eh, penyakit ni.
Polis pun dulu tak boleh main dan ofis barrier dia tak boleh terlibat dalam bola.
Kenaan dengan isu kekurangan pakar perubatan, terutama pakar perubatan keluarga di Betong dan Mukah, Sarawak. Untuk makluman yang berhormat, Sen. Tuan Robert Lau, UU.
They're like, hey, like, I see your videos.
Bagaimanapun, kata Tok Mat, persiapan BN Johor perlu lebih kuat.
And, and, and, juru audit, uh, adalah independent dan bukan, adalah bebas daripada, ah, pihak pengurusan serta lembaga pengarah supaya, uh,.
Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia melalui Malaysia Kedah dan Perlis menahan sebuah bot butter treat membawa 97,500 karton rokok pada jarak lebih kurang 2.7 batu nautica barat Tanjung Perluar Langkawi.
Menang dua puluh satu lima belas pada set pembukaan. Penguasaan Sabah berterusan pada set kedua.
Noon. Ada noon. Jauh di sana. Ada hijau semua. Lagu hijau. Salah.
Lepas tu, share link ke monalizakbmall02 at gmail.
Dan kami sedang bercuti di Port Dickson. Oh, Port Dickson. Port Dickson. Port Dickson belah mana ni, dek? Ah, tak bagi tahu pula, kan? Okay.
dan, uh, saya bagi orang masuk rumah saya, letak barang, uh, interak, interaksi dengan orang tu, dan bila dia keluar, saya tutup balik pagar saya secara online.
So, aku, I don't, I don't side it on each.
Seribu lebih dah boleh dapat Android Auto, wireless, Apple CarPlay, wireless, kan?
As of now, previously, our first discussion, we just want to create NFT as the mementos. But Khalid might be offering.
You won't have a good life sana.
To comply all the standard, of course lah, kita kena guna the correct equipment, have to use the correct form of, uh, method to do the construction. This,.
Kita sedar bahawa ini adalah merupakan satu lagi, ah, political persecution yang telah dilakukan oleh mereka.
Kalau orang yang alik patah timur, dia makan cicau macam kuah.
Ha, ha, ha, kat Al Nassar tu.
Walaupun Amerika Syarikat masih memegang kuasa ekonomi terbesar dunia, namun, mereka sedang diasak dengan hebat oleh China, sehinggakan beberapa tarif perdagangan produk dari China telah ditingkatkan oleh Presiden Trump.
Noah, I rasa baik kita jujur dengan Adina pasal kita, ya?
And, kalau anda nak guna untuk action camera, anda kena cari yang extreme version. Basically, beli je Sandisk ataupun Kingston. InsyaAllah, dia punya quality.
Jumat lalu, tiga lelaki lingkungan empat puluhan, termasuk dua anggota maritim ditahan SPRM bagi membantu siasatan kes sama.
Eh, Wan, kenapa balik sorang-sorang hari ni?
iaitu, bagi yang mengamalkan kelarasan Kotopiliam atau adat Temenggong yang kita kenal di sini, mereka hanya ada dua suku utama iaitu suku Koto.
Jenis yang ketiga, dia suka makan budu.
Jadi, mengapa kita mesti takut untuk hutang?
Ataupun, Everything, Everywhere, All at Once kan?
Dan ini bukan bermaksud kita kemungkinan diserahkan kepada polis.
Antara Anthony Loke, Tony Pua, Ong Kian Ming ini, ialah, mungkin you boleh kata Tony Pua, Ong Kian Ming ini tidak berjawatan besar dalam parti, tidak ada jawatan dalam parti pusat dan sebagainya.
But, I think the government or the people in charge, uh, kind of, are seeing that as well.
Dua pemain negara, Ang Zee Yong dan Sung Ju Ven pula bertemu sesama sendiri di peringkat awal adisan Jacob Shell.
"Rafizi serang peribadi saya, cuba kelirukan rakyat" - Saifuddin.
Genre turut menyifatkan pembentukan blok Borneo dalam kerajaan perpaduan menerusi perjanjian persefahaman MOU merupakan manifestasi kematangan politik.
Kalau ikut hero, ah, comic ni, cerita dia, dia dah ada novel lah. Basically, lima siri.
Mungkin dalam 20 tahun yang baru ini saja.
Soalan pertama, mengapa tidak memampu kita kesan dari baik negara?
Lepas tu, keluar duit, kan, kita nak niat.
Agak, ha, faham, faham je lah, eh.
Lop, awak belum masukkan sampah awak lagi.
Dia bagi, bagi saya, oleh karena pas ni, parti dakwah.
Uh, I do, I do commercials as well.
Ah, soalan nombor empat, nombor lima, saya tak masuk, tak tulis sebab mungkin, mungkin pada saya, saya ambil perspektif sebagai seorang guru yang novice. So, mungkin.
And they're like, oh, but it looks like I've got makeup in my face.
Dan untuk siapa-siapa yang tak tahu, saya explain sikitlah tentang interface Adobe Premiere ni.
Daripada pihak, eh, regulator ataupun, eh, pihak, eh, badan mengawal dunia.
Benda ni berlaku pada awal tahun hari tu bila ada satu kes Zaf jumpa satu video yang menyatakan ML Studios telah mengambil music video yang telah dihasilkan oleh, uh, seorang, uh, musician ni.
akan dijalankan sebelum penghujung Oktober 2023 bagi menilai sistem perkenaan sebelum dilaksanakan di kesemua lebuhraya di Malaysia.
Umat Islam di Indonesia menyambut Aidiladha sebulan selepas berlaku malapetaka di negara itu.
So, mungkin, mungkin, mungkin ada, ada, ada, komen penambahbaikan sikit, Kak Kapten. Untuk podcast ni.
Ah, adik Euro pakai baju warna apa?
Semalam, aku ada tengok satu statement daripada Dato' Srividar, usahawan terkenal seentero Malaysia pasal isu bantuan.
Saya dah cuba pencarian wajah baru penyampai berita TV3. Hari ini hari terakhir. Permohonan hantarkan penyertaan anda sekarang. Sekian. Terima kasih. Assalamualaikum dan salam hormat.
So, bila benda tu tak, tak mendapat perhatian, so, Zaf biarkan je lah. Bukannya ada apa-apa efek pun kan.
Saiz liputan tempat tinggal harimau banyak bergantung pada kecukupan mangsa dan peluang mengawan.
Aunty sakit purutlah. Ada tiga bulan lah, di Singapura.
Tiramisu, yang, Anna bagi kat kita dah habis ke?
Haa, chat horror story tu basically is just an animation. Macam kita tengah chatting dengan someone. Tapi cerita-cerita apa? Cerita tu. Oh.
Kalau kau diberi peluang, kau nak duduk dalam brand apa?
Sarawak, kalau, Sarawak, ah, Barat, Barat, Sarawak, kalau tak salah saya.
Jadi, satu poin dua tujuh harga kan. Harga dia turun. Jadi, lima lima kosong. Okay. So, bermaksud berapakah nilai dia?
Haa, ataupun Justice League kan, ada ikabungan.
Sayang, ini topik saya yang subtopik kepada cerita warisan tadi.
Penaungan ini membantu memastikan kesetiaan dan sokongan mereka, walaupun dalam menghadapi dakwaan rasuah.
dan melaksanakan inisiatif jualan murah keluarga Malaysia.
Kenapa aku nak cerita tentang laptop tu sebab.
Kita boleh lihat sebenarnya, tinjauan daripada Rahimah ini, rata-rata yang mahukan, eh, gerabak itu lebih.
Manusia yang bukan daripada dorang punya kehidupan. Maksudnya, ah, bukan geng-geng dorang.
Seorang manusia biasanya mempunyai 10 jari, 5 pada setiap tangan.
Thank you very much for watching and if you really like this video, like it, share it and even subscribe for more information like this.
Usaha mencari lima belas lagi mangsa yang hilang sedang giat dijalankan.
Tiga hertz. Anda boleh beli Kingston Fury.
Bahkan, nama bagi watak yang hadir tersebut juga menggunakan nama sebagai Kaito Korbu.
Buah dabai tu, kalau kita tahu, ni, ni, memang, produk yang terkenal di bahagian Borneo, bahagian Sarawak sini. Hmm. Ha, yang ni dia, ayam. Terkenal. Apa khasiat?
Dia menjanjikan benda-benda yang, eh, yang lumayan untuk orang ramai.
Apa yang dia nak, kita try deliver, then, apa yang dia nak, kita try avoid lah benda tu daripada kita buat terpadang.
Meaning like there's a lot of people in suit and tie, girls in very nice dresses. But this side is actually.
sekarang, eh, keadaan sekarang ini, menuntut kita mengambil langkah, segera, untuk membawa perubahan. Dan ini yang, yang saya tekankan.
Tapi aku cakap kau, sekitar 10 hari yang lepas, kat mana kau berada?
Pentadbiran di bawah Tito sebagai pemimpin Federasi Yugoslavia berhasil menyatukan rakyatnya melalui slogan Brotherhood and Unity dengan semua budaya dan agama boleh diamalkan tanpa penindasan.
So, aku ada adik angkat pula, satu. Oh, maknanya kau seorang? Aku dan kakak. Oh.
Haa, eh, dia parking motor kat dalam, eh. Tak apalah, biar dia. Dia duduk tak apa.
Namun, kerajaan masih gagal bertepan caparan ekonomi dengan perkesan.
Air bawah tanah kita pula banyak kandungan besi dan ini diakui oleh jurutera. Sebab itu, air nampak keruh.
Iti yang di antara universiti terkemuka di dunia.
Kalau korang suka sangat, komen suka berapa banyak, dah lama kita akan ambil trio team kita. Welcome, Amar team, welcome!
Lantas memberikan kita, rakyat Malaysia, gambaran yang lebih jelas mengenai pilihan yang kita ada dan apa keputusan yang kita perlu buat.
Sebab, saya rasa macam best gila film ni.
Baru-baru ini, nama Shazuan Zulkifli menjadi sebutan netizen selepas dia berkongsi foto memperlihatkan kedua-dua tangannya dipenuhi tatu.
'''Beerwah''' ialah sebuah Kawasan Diberi Notis dalam daerah Badgam di negeri Jammu Kashmir, India.
banyak yang benda lain yang kita boleh berkaji daripada Nabi kita tak habis nak kaji, nak kaji Balkih, panjang cerita. Jadi, itu yang kedua. Yang ketiga,.
Untuk membahahkan satu rang undang-undang yang begitu bersejarah.
Sebab, kereta api ni, menggunakan, roda besi, dan ia, hanya bergerak, di atas, landasan kereta api, yang juga, diperbuat, daripada besi, sepenuhnya.
Tapi, kita bukanlah satu benda yang singkat sebenarnya. Jalan tu panjang.
Di satu pihak, beberapa usaha UMNO telah berjaya menunjukkan komitmen parti terhadap tadbir urus bersih dan langkah anti-rasuah.
Dia punya ENC ni, entah apa-apa, memang boleh buang ke laut.
Tetapi kita lihat sebenarnya apa yang cuba di, ya, kita bincangkan kenapa tak merasai denyut nadi pengundi rakyat. Kita mahukan calon-calon yang betul-betul. Ya. Ya. Tadi Zul.
I tak tahulah mungkin disebabkan sentuhan daripada pengarah dia ke.
Dan pada Jun, Julai, kita nampak kesannya amat teruk.
Tapi, untuk sesetengah orang, benda ni dapat elakkan anda dari tersalah tekan.
You nak sustain, you punya career di industry, jauh lebih susah daripada you nak capai bintang yang you nak capai selama ni.
Tah, tah, malam ni, kali tak akhir bah, saya kuliah.
Apa-apa yang, uh, kita, sebagai viewers, ataupun followers dia, just, tengok benda tu,.
Setiap negara mempunyai inisiatif tersendiri dalam memperkuat dan memperkukuhkan ketenteraan masing-masing.
Syam, Syam, are you there? Are you there, Syam? Are you there? Kamu di sana ke, Syam? Ah, sorry, sorry.
So, saya tak pasti berapa orang yang sedang tengok sebenarnya. Satoshi, hadir, thank you, thank you.
Walau bagaimanapun, di Malaysia, walaupun perlembagaan menjamin kebebasan bersuara dan berhimpun, hak ini masih tertakluk kepada sekatan tertentu.
Engkau undi, kau tak nak undi, whatever.
Nampak macam nak ujian, tapi kami berfikiran positif. Mungkin dah nak migrate.
Ni, saya pakai ni, Empow Air Wireless memang okey sangat-sangat. Saya ada juga Beezwoof ANC5. Tak silap saya.
Pas pilih PN, tidak bubar DUN Kelantan, Terengganu, Kedah.
Dia letak, tapi nampak je macam ada point.
Uh, Abicera, saya takut bila jadi content creator akan kehabisan content bila umur meningkat.
Insya Allah, eh, orang. Insya Allah. Baiklah, tuan-tuan dan perempuan.
Makan, if, aku kalau pergi MACD, kan, order fries dengan, apa tu, ice cream sundae, tu. Aku suka cica ice cream. Pelik-pelik, kan? Ha! Ngelang-ngelang, tu.
That's macam Tun will say, Tan Sri will say, that's in teori.
Okay, antaranya adalah penyiksaan era abad pertengahan yang menyebabkan cerita ni diklasifikasikan kepada 18.
Mengadakan perancangan-perancangan tertentu untuk, untuk, aa, mengurangkan kos har hidup dengan keadaan segera.
Berikut merupakan perbezaan jaringan Liga Super sejak 5 edisi.
Sebab nanti rasa dia akan jadi lebih sedap.
Ha, jangan tengok yang mahal macam tu.
Ditambah pula dengan kemajuan teknologi semasa, jet 2 enjin kini boleh terbang hampir dengan kapasiti yang sama dan terbang lebih jauh daripada pesawat 4 enjin lama seperti Boeing 747 dan Airbus A380.
Sebelum tu aku tak buat YouTube pun, aku buat dekat Instagram. Oh, review kat Instagram.
Daripada, Sorcerer's Stone, dan juga Chamber of Secrets. Sampai lah, a darker version. Oh, Deathly Hallows kan?
Ya, takkan duduk sorang-sorang, saya lebih-beli sendiri, kan?
Waktu tu, marahlah, supervisor. Kan, kata tadi dah kemas.
Saya cinta awak, saya pun terima dia jugak. Don't worry. Kita akan sama-sama bahagia. Ha, seram.
Tapi nak beritahu daripada kat situ juga, kita ada penonton-penonton daripada New Zealand dan juga Itali. Betul.
A few. A few. A few people I trusted. Maksudlah, ada kawan selebriti pun. Kawan selebriti seorang je yang datang.
Yang mana, ah, Jabatan Bomber sendiri memberi, ah, jaminan bahawa persediaan pada tahun ini lebih baik fizik.
Kita ada masa untuk satu lagi isu. Okay.
Ha, benda ni, mungkin, ada yang tertanya. Simple je. Jawapannya adalah harga.
Tanpa sokongan birokrat tentera, kerajaan tidak akan bertahan lama menyebabkan rakyat sudah muak dan menuntut demokrasi sebenar dijalankan.
At the same time, I had a little Forza 300, but after that, I sold my Forza off to a friend.
Tapi apa kata kalau kita dapat memberi kemudahan direct.
We have come into the conclusion yang, ah, betting selepas berkahwin adalah satu perkara atau aktiviti yang sangat diwajibkan untuk.
Penonton, ataupun penyokong, eh, penonton Raya TV tu sendiri, sama membantu.
Tetapi, qalbu dan ruh masih ingat Allah subhanahu wa ta'ala. Tafadhal. Teruskan.
But I've also come to terms that I don't need him to apologize. Not for everything.
Seorang wanita menjadi mangsa rompakan selepas perjalanannya ke tempat kerja terjejas akibat perkhidmatan LRT yang tergendala.
Dia berkata kat sini, you all can come over my house and try it together.
And then, Zaf jumpa di Seng Heng.
Untuk kereta zaman sekarang ni, kebanyakan memang dah pakai engine berpiston yang conventional kita.
Kalau korang tengok, haa, Siri Atom Man Z, mesti korang ingat.
Tambah lagi ni, rock apa semua, fairy friends, fairy friends, yang ni semua anak patung ni. Haa, nampak? Yang ni dah ada. Ni haiwan apa, eh? Anak papa lupa dah. Dia hidupan laut tu kot. Axolotl, apa benda dah.
Yang banyak-banyak, aku nak pakai semua, jadi aku lembat. Okay, okay. 500. Dan, kita akan letak, pisang. Pisang, kita pakai, dua,.
So, for example, if you take, uh, personal loan,.
Mahathir Mohamad, menyukarkan PAS, yang hanya menguasai segmen pengundi berkenaan.
Walau bagaimanapun , tiada bantahan yang telah dibuat oleh pembantah terhadap urusan pendaftaran pemilih pada tahun 2013 .
Sebab habis dah, jangan lupa tengok like, share dan juga subscribe. Stay tuned. Jom kita main sekarang. Alright.
Tidak, sebenarnya, pisang biasanya tidak berwarna ungu.
Yang ketiga, eh, kita tengok betapa singkatnya karya seorang pemain tu boleh habis macam tu je.
And people are like wondering, uh, in 10 years, I wanna be like this. Shut up. What do you eat next week?
So, time tu, I jadi socially awkward. I ignore my mom.
So, during that time, itulah aku punya first teaser of.
mass media, mass com semua berbakat. Faham tak? Hmm.
banyak akta-akta, apa tu, banyak ke, apa tu, ke, pebuatan jenayah oleh kerajaan. Tetapi, hanya akan mendedahkan dakwaan-dakwaan ini.
Rupa-rupanya itu hanya untuk exclusive look sahaja di dalam hall tu semua. Dia tak publish kan kan?
So, satu, enam, ehm, tiga, empat, kat sana, contoh lah. Di kalangan pemain bola, saya rendah. Tapi,.
Beliau berkata demikian kepada media di pusat konvensyen HGH Sentul, Ibu Negara.
Beliau telah bermain pada perlawanan pertama kejohanan menentang tuan rumah, Jerman tetapi tewas 1-0.
Dan boleh masukkan baking paper tu kat dalam muffin tray.
Untuk mungkinlah, untuk mungkin kita, merangkumkan sedikitlah, seperbincangan kita, ehm, yang sebenarnya sangat-sangat tak sangka lah.
antara menyuarakan pandangan dekat Twitter dengan menaburkan fitnah dekat Twitter.
Masa dia, dan keluarga susah lah, keluarga biasa lah, kan.
Saya tidak mempunyai pilihan peribadi atau emosi, jadi saya tidak mempunyai filem atau rancangan TV kegemaran.
So, actually, sebenarnya tak kisah mana-mana perempuan. Tapi, Nabi Allah tetap. Allah tetap susunah.
Siasatan mendapati kedua-dua suspek itu mendakwa mengambil upah menghantar dadah buat pertama kalinya namun enggan mendedahkan habuan diterima.
Keperbagaian cemerlangan ini bukanlah hanya kepada murid biasa sahaja.
Nombor, sebagai binaan matematik, tidak mempunyai perasaan, dan oleh itu, tidak boleh bosan. Mereka tetap dan tidak berubah.
Beliau berkata demikian selepas dialog buah Melaka Anjuran Yayasan Pusat Polisi dan Hal Ewal Ekonomi Malaysia, PSDIKRO.
Paul Pogba sambut Ramadan di Mekah dengan mengerjakan umrah.
Berdasarkan perkembangan ini , RTM dan BERNAMA akan meningkatkan sinergi melalui perkongsian berita dan kandungan siaran.
Maksudnya, kalau apa jenisnya, macam perniagaan pun,.
40 Tuan Julian Tan Kok Ping [ Stampin ] minta MENTERI PENDIDIKAN TINGGI menyatakan status terkini perundingan terima masuk IPTA berasaskan sijil UEC .
But no, we're actually talking to someone today who literally doesn't quite have a home.
KKB adalah merupakan sikatan untuk kelompok kriminal bersenjata macam Giz sebutkan tadi yang mana diorang ni basically bertempat di wilayah Papua, Indonesia.
Terima kasih kerana sudi berkongsi persamaan kami.
So, kawasan dia, kita boleh tengok macam KL sikitlah, kemajuan dia kat sini.
Sementara tu, korang jangan lupa untuk klik description kat bawah, download PP Go kat bawah, dan kemudian, guna AMA code.
Ini boleh membantu mengenal pasti kawasan di mana langkah-langkah mungkin gagal dan memberikan pandangan tentang cara ia boleh diperbaiki.
Netizen sayu lihat tangisan ibu Adam Rayqal.
So, screen yang crack macam ni, Adrian ada beli insurance untuk, uh, windscreen, windshield ni, depan. Tetapi, kalau boleh, kita try dulu.
Thank you so much KGSW for being here with us.
Saya pasti boleh berkongsi lirik dan melodi lagu kebangsaan dengan anda, tetapi saya tidak dapat menyanyikannya kerana sifat berasaskan teks saya.
Mahkamah harus berusaha sedaya upaya untuk mempercepatkan perbicaraan dan mengelakkan sebarang kelewatan yang tidak perlu.
"Orang hanya nampak The Phantom sebagai obses.
Agak sebab sebenarnya tau. Sebab, dalam ramai-ramai, kenapa Nurkiriyah? Kenapa suami dia?
Mas Lira, oh, saya tak faham kenal.
Izzah Zamri semalam kita borak pasal peradaban apa tu tanah Melayu dan juga tentang sejarah Jusoli sebagainya, dia call pakai WhatsApp call. Dia bukan bercall pakai biasa.
Kalau dah takde you start umur 28, saya boleh buat macam mana? Tapi back pada culture lah.
Uh, baik tu, eh. Ice cream. First taste of this. La Cremeria Mint Tentation. Ni bukan paid review, eh. Aku main beli ni.
Sebab sekarang ni kita nampak signboard ataupun papan tanda di larang merokok tu hanya sekadar perhiasan, menghiasi.
Sebab sulung tahu, sulung menceritai orang yang betul iaitu, Nadia.
Ah, jadi, sisi keempat, walaupun dia baru kahwin, tapi sebab sumbangan harta dia banyak, jadi, di situ, dia pun berhak untuk menuntut harta sepenjaraian.
Kalau kata dah dapat tu, terus serahkan pada pilihan, bagi pilihan tidurkan terus.
So, dah lama sebenarnya kita berhajat nak lakukan perlawanan persahabatan dengan, uh, Jodoh Takzim.
Because some people, you know lah, their hand very itchy.
Instinct aku rasa macam, sebab aku dah pernah kehilangan circle aku dan benda tu sakit.
Namun, menyedari virus yang tidak kelihatan itu masih ada di sekeliling, orang ramai tetap berhati-hati dan tidak kisah jika SOP lama terus dipraktikkan. Rushadi Hafiz Syahid turun Padang, Meninjau.
Aku assure kat korang, kalau korang suka dengan animasi diorang,.
Sebab, at the end of the day, kita kena tengok road map.
Perbincangan kerjasama PH, Muda belum muktamad - DAP.
Mungkin saya akan sharekan tentang parenting dekat page ini.
In a sense that it doesn't make it worse, it actually improves it.
Stand in the queue until you have voted.
So, okay, lepas tu dia kata, oh, tak boleh lah, kakik kan, kilang, aku kena buat kilang sendiri. Okay, next. Dia buat kilang dia sendiri.
Perkara itu diumumkan Presiden Amanah, Mohamad Sabu dalam satu majlis di sebuah hotel di Johor Bahru pada Jumaat.
atau sebarang kepentingan untuk membuat lawatan rumah ibadah agama lain.
Saya dalam proses untuk memperbaiki kedudukan ekonomi orang Melayu. Tetapi oleh kerana Muhyiddin.
Saya kembali. Oh, terima kasih, Sula. Sekarang, siapa nak pelekan?
Masing-masing, aa, kepala dia ada satu pengkhianatan di dalam tu. Kita tak suka.
Uh, kalau Perdana Menteri sebelum ni, dia tak akan engage dalam, uh, dalam pertikaman lidah macam ni.
Ambil secawan kopi susu sambil menikmati biskut-biskut dan pelbagai snek kegemaran anda di Lotus s yang ditawarkan pada harga rendah!
Bila masa kita mula berhajat kepada Allah, itu yang saya kata, bila susah.
Bagi perancangan, dibawah program membaik pulih jalan-jalan, termasuk peparitan dan pebetung yang berada dalam status kritikal, Kementerian ini merangkap program penyenggaraan berdasarkan notis kerosakan.
Ni, dia panggil, uh, latest subscriber lah.
Bila dah garing macam ni, masukkan air pati asam jawa. Masuk sikit dulu tak apa. Kalau kurang asam, kita tambah kemudian.
Manakala, siri MatePad menawarkan kemudahan untuk sesi pembelajaran atau urusan kerja dengan paparan skrin lebih besar serta ekosistem Huawei untuk kesalinghubungan di antara perantinya.
Kalau anda ada soalan yang, iyalah, kita cakap more to hard to hard ke, boleh tanyalah. Sebenarnya, takde isu.
Waktu tu, aku, bapak aku ni pun kau ajar kan, dia cakap aku macam tu kan.
Ahmad Razman Abdul Latif yang dihubungi Buletin Utama berkata, SARP mampu memberi nilai tambah kepada ekonomi negara, terutamanya dalam industri aeroangkasa.
Potong rambut ala 'boy cut', cantiknya Diana Danielle!
Berikut ialah beberapa cara khusus di mana langkah anti-rasuah yang lebih kuat boleh membantu:.
Yang itu pun saya setuju kerana yang itu yang akan membawa kepada mungkin brand kita.
Masa aku kenal pun dekat Times Square.
teachers yang, uh, enroll dalam course tu and then, uh, being taught how to teach, uh, sex education properly to the students. Okay, tu in term of teachers.
I never knew until this episode, okay?
A huge part of our training, yeah, as an agent, is emphasized on sales.
Mereka mula memahami dan menghormati saya dan suasana juga agak berbeza dengan waktu saya mula-mula masuk ke sini.
Permohonan pendattaran pemilih yang menggunakan apa-apa maklumat berbeza dengan maklumat JPN akan ditolak .
Lepas tu, pergi Google, check, takut, apa semua, penyakit jantung lah, apa. So, kita akan fikir pelik. Lagi melarat.
Uh, jadi, ini mengundang kepada stress, uh, banyak perkara yang, uh, boleh mengundang kepada, uh, ketidak.
Tak dapatlah nak bela macam ada-adanya orang-orang sekarang yang bela.
Satu lagi port yang memang orang Malaysia suka pergi bila datang Ho Chi Minh ni, kita akan naik boat menyelusuri Sungai Mekong.
Pada asalnya, aku tak berapa nak suka bawa motosikal ni, but saya faham.
Pada waktu zaman saya tu, kami kena kerja 15 tahun.
Kita dapat buat, ah, kata voice call sahaja tapi sekurang-kurangnya maklumat sampai.
Tapi kita ada juga makanan sikit, kan, juga kat, uh, Camper Trail kita orang.
Saya sentiasa mengatakan bahawa, National Service, alat tentera, mesti diperkenalkan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberikan anda maklumat yang anda perlukan secepat mungkin.
And, okay. Ini detik-detik yang kita tunggu sebenarnya. Alright.
And, I think that's supposed to be a waterfall. If not mistaken. They did not own it. And this is somewhat like,.
Story-story lain, story menteri ke apa, tak apa. Kita ambil daripada wires. Okay. Reporter akan keluar on ground adalah...
Kita kena cari yang IPS panel untuk dapatkan warna yang meriah, warna yang cantik macam tu.
So, kita punya player yang boleh dapat register tu tak banyak. Ah, cuma lima puluh player sahaja.
Haa, macam mana, macam mana kita nak melalui? Ayah ada kabel.
Industry juga, dia perlu, eh, menghargai, menghargai, apa tu, eh, talent kita.
dan, ah, seperti mana sebenarnya sebutkan dahulu, ah, saya belum lagi dapat mengumumkan apa-apa, tindak, ah, arahan lanjut yang di, yang kita terima dari, ah, yang kita akan terima daripada Jabatan Perubahan Melayu.
Jelasnya antara inisiatif lain yang membabitkan kebajikan veteran ATM termasuk inisiatif perumahan veteran.
Last, kita nak minta, ah, akak advice sikitlah, bagi tips ke untuk generasi-generasi baru yang ada dalam industri ni, sebab akak pun dah dekat 20 tahun dalam industri. Dah hampir, kan? Ah, so,.
rental yield, because of the demand of space in that particular, because.
Kat sini je, tapi dia bila bagi besar sangat lah. So, kita rasa, wow. Kita enjoy lah. Hmm. Bersyukur lah, maksudnya.
The family, uh, dia, kakak dia punya rumah dengan rumah parents dia tau.
Ha, saya cakap, saya, saya nak kerja. Sekolah, ya? Jadi, jadi, aa, ni, lecturer. Hmm.
Dan saiz kepala kita lagi besar daripada badan.
New and Union Turtle Bike with a transponder. Use the ignition dial. Press in. The blue ring lights up.
bunyi loceng, apa ni, waktu rehat dah habis dia ni.
Kini, Majlis meminta Yang Berhormat Tan Sri S.A.
Sekiranya orang mangsa beritahu kepada mereka, mungkin mereka akan melakukan macam-macam action, aa, victim blaming. Sebagai contoh yang paling mudah.
Daripada 9,819 responden yang mengikuti kaji selidik Suara Malaysia,.
Dalam satu kenyataan, Ketua Polis Daerah Wangsa Maju, Sepretenden Asyari Abu Samah memaklumkan, hasil siasatan mendapati ketika kejadian ibu bapa mangsa berada di dalam rumah dan tidak menyedari kejadian itu berlaku.
Tegasnya, terdapat banyak persepsi tidak betul berlegar di luar sana berkaitan isu tersebut.
adalah mereka yang berusia lanjut, 65 tahun ke atas.
Ah, mungkin, ah, semi, ah, mungkin quarter final lah kot.
So, on top of that, you, you learn in foreign language. Gila.
Kuk, kuk, kalau ada benda yang boleh kita, orang kata apa, yang boleh kita bacakan kepada anda semua.
Ini merupakan kejohanan pertama Piala Konfederasi setelah bertukar nama dari Piala Raja Fahd yang telah diadakan sebelum ini.
Iman akan vote diri sendiri untuk menang.
Mengenai usul percaya terhadap Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin yang akan dibawa ke sidang Dewan Rakyat pada September, Mohd Rashid berkata pihak Parlimen belum menerima usul tersebut.
Majlis Bandaraya Iskandar Puteri MPIP memperkenalkan kebun komuniti bagi membantu menangani kenaikan kos sara hidup.
Yeah, because the bank also want to make your money, mah. Kai Liang.
Abang ceritakan sikit apa, sekuat mana fans tu membantu player atas padang abang? Apa kelebihan fans Kelantan ni, bang?
Projek laluan rail Pantai Timur ECRL jajaran Seksyen C2 Gombak ke Pelabuhan Kelang dapat diteruskan bermula pada suku pertama tahun ini.
So, tja ni, untuk masa ni, masa video ni di-record, dia belum diiktiraf lagi. Dia belum mempunyai apa-apa nilai.
Dan juga di sana ada nilai-nilai agama yang perlu kita, eh, serapkan kepada pemikiran rakyat bahawa ini adalah satu daripada ujian daripada Allah Ta'ala. Dan kita terus.
dan covid dalam tempoh 30 hari yang lalu, manakala carian perkataan lain yang dikaitkan menaik sebanyak 1.5 juta pada 5 Mac. Wow!
Momentum sama dijemakan Goh Soon-Huat, Shen Wen Lai yang turut tersingkir di pusingan kedua.
Saya dah menghubungi beberapa orang lagi, pimpinan parti di Bimbingkat Pusat, maklumkan hajat saya ini.
Kadang-kadang, ada activity ekonomi tertentu yang ada natural monopoly. Uh. Haa, natural monopoly.
Is it that he runs away from problems and seeks happiness or.
I nak satu hari, Rizman Ruzaini ni ada present di seluruh dunia.
Alamakut, semua buat sendiri. Ini soalan serius, eh. Ya, budi.
So, yang ni, memang, tak betul juga.
Sebenarnya, aa, dalam Fish and Chip, diorang ada letak beer. Haa. Sebab kita tak boleh letak beer. So? Kita letak soda. Kau, muhipik-hipiklah, kau ni. Betul lah, aku betul. Tak main-main.
I just won't sell it because I know that once the watch is out from my pocket, it is very hard for me to get it back again in future.
Bila Tun Dr Mahathir meletakkan jawatan pada 24 April 2020, bermaksud mandat itu telah pun tiada.
Seorang anggota bomba bantuan PBB dari Balai Bomba dan Penyelamat yang kedah cedera di pergelangan tangan kiri selepas diterkam seekor beruang matahari di kawasan sawah di kampung Selarong Tengah.
Tanggungjawab saya dengan sedaya upaya saya akan taat setia sepenuhnya kepada negeri Perak Darur Rizwan dan kepada Malaysia dan akan memelihara, melindungi dan mempertahankan Undang-Undang Tubuh Kerajaan Perak Darur Rizwan bahawa saya, Ngah Khor Meng, bersumpah dengan sesungguhnya.
They will forward this case to the compliance division and then the compliance division will get on to the case.
Kalau boleh, kita kena adakan kuliah secara online. Okay, Prof? Hmm. Berpengalaman.
Interior, exterior, semua tak sama langsung dengan kereta-kereta lain.
rakyat kita, sebahagian besar daripada jumlah yang disebut oleh Syaril tadi, yang disahkan oleh Vis Sivakumar, menteri, mereka pergi ke Singapore. Kita tak boleh tengok jauh lah.
Segala dosa-dosa kedua ibu bapa kami, Ya Allah. Juga muslimin dan muslimat. Allahumma, Ya Allah.
And it's pretty convenient because you are just like 2 minutes away from NKB. Right?
Sebelum ini, uh, kebawah dulian mahamulia Seri Paduka Peginda yang di-Pertuan Agong pernah bertitah bahawa menang tak menang semua, kalah tak kalah semua, dan titah ini diulangi sekali lagi hari ini ataupun ditegaskan dalam kenyataan.
Ya, saya rasa Rozita Aziz boleh, boleh terus jumpa dengan doktor. Boleh. Sebab telah di, apa, disahkan.
Same as this one, is at the bottom.
Mereka daripada 2013 keluarga yang ditempatkan di 113 pusat pemindahan.
Time saya masuk, masuk flying school, masa saya masuk flying school tu pun ada juga, ada yang buat, ada yang withdraw EPF daripada parents.
So, so, yeah lah, I will look at the indicator whether is it up or not. Okay.
Ah, kalau nak tutup dengan aluminium foil ataupun nak balut penutup dengan kain pun boleh tapi saya kukus terus macam tu pun dia masih okey dan tak menitik dekat atas kuih.
Juara bertahan Fabio Quattararo, Monster Energy Yamaha, di kedudukan ketujuh keseluruhan, 1 minit 58.313 saat, di depan pelombong Repsol Honda juga juara dunia enam kali Mark Marquez, beza kosong 0.019 saat di belakang.
Aku pernah, aku tak silap aku, aku pernah minta lah kalau macam ada gambar aku yang tak pakai tutup, nak minta orang lain.
Hari ni, Nina nak cerita tentang seorang ibu yang meroyan dan gerak tangan baby dia sendiri guys.
Apakah inti parti utama reformasi tahun 98 tersebut? Untuk.
You should just be a person who has a lot of friends.
Haa, sebab tu kalau kita tengok sekarang ni, banyak ramai yang suri-suri rumah. Start buat bisnes online.
Ini termasuk 10 program bagi tujuan pembangunan modal insan dan peningkatan daya saing sektor perkilangan dan lepasjualan ( after markety , dan.
kebimpinan pas kawasan. Hmm. Sebab, genre utama daripada, pas. Okay.
To localize the foreign policy, the retreat recommended.
But I don't know about those, uh, Singaporeans who are living in Malaysia, you know, who are living in Johor Bahru. Yeah, I mean,.
Kalau boleh, dengar dahulu, apa masalah, kita cuba cari jalan penyesaian, kalau kita tak boleh tolong, kita bawa kepada, aa, pakar-pakar psikiatri dan sebagainya.
Saya di sini untuk membantu anda dan jika ada perkara khusus yang boleh saya lakukan untuk membantu, sila beritahu saya.
Dia ni bujang lah, tapi tak adalah bujang yang macam aku, muda.
Pun begitu, Sabronzo memberitahu selepas ini mereka akan lebih berhati-hati terutama dalam memilih busana dan penampilan dalam setiap persembahan.
Let's just try pump up 45W, okay? Press the fire button.
So, apa je, nak cakap apa sebelum ni? I don't know.
Haa, and then, what, nak, kita, ni, contohnya, senang, tau, saya, ni, orang, orang mendang, contoh kata orang mendang, kan.
yang digunakan untuk menilai pencapaian calon SPM di seluruh negara empat puluh lapan enam.
"Sudah enam tahun saya tidak berlakon, kini saya telah kembali ke set penggambaran untuk sebuah drama.
So, biasanya bila headset tu dia pakai audio jack, dia punya, dia punya, apa kita cakap, eh?
Or cronies when they were in power.
Tambahan pula, mereka tidak mempunyai sebarang rasa.
Mashal dalam perbualan itu menyedarkan pentingnya peranan Malaysia untuk menggerakkan komuniti antarabangsa menyekat rancangan Israel menceroboh Baitul Maqdis, khususnya Masjid Al-Aqsa.
Bila dah nampak perencata agak kering, kita boleh masukkan air.
That was what you were saying in.
Memang kita dapat dengar bunyi enemy belah kanan, kiri dengan jelas.
Dan, Pakatan Harapan, walaupun berdirigah sebagai gabungan yang dengan sendirinya mempunyai jumlah kerusi terbanyak, masih belum cukup 112 kerusi, walaupun jika mereka bergabung dengan Warisan Gerakan Tanah Air dan juga Parti Sarawak Bersatu, PSB.
Kau, apa yang kau buat ni sebenarnya simple. Benda ni memang proses dia.
So, to me, that is the driving force behind.
capai tahap tu lah. Okay, last sekali.
Kuma yang, ah, Singaporian tu. Ya, ya, ya, ya, ya.
Ha, kita lihat, kita dah mula dapat menarik perhatian banyak pihak ni.
Mereka berhujah bahawa undang-undang ini menjejaskan kedaulatan undang-undang dan menghalang usaha untuk mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Ah, tadi, eh, saya berhutang finalize dengan Ebro Bank.
Dan mereka ni tinggal di rumah pangsa, sebuah rumah pangsa di Sibu Jaya, Sarawak.
Tapi, Dato' Jogani, beliau telah melakukan, mungkin, sedikit, desktop research, dan, SSM research, mungkin?
Tapi untuk pesakit kanser, biasanya kalau kita ambil darah dulu, kalau darah, memang, uh, uh, menunjukkan, memang tak sesuai untuk kita beri, uh, kimoterapi tersebut, mungkin kita tangguhkan.
Boleh tambah filter, supaya, supaya warna-warna nampak lagi terang. Nampak lagi eye candy, orang kata.
Ujanya, hasil pertemuan akan dirumuskan dan cadangan berkenaan kenaikan allowance itu akan dikemukakan kepada Perdana Menteri dan Menteri Keuangan.
Presidennya, Datuk Suri Anwar Ibrahim berkata, ahli politik muda sewajarnya diberi peluang untuk bertanding dalam pilihan raya.
Pengkritik berpendapat bahawa budaya rasuah dalam politik Malaysia berakar umbi untuk beberapa sebab.
Nangis aje, ah, tunggu aku panggil, Pak Bai main.
Kita dah boleh turn on green ni lah kot. Bismillahirrahmanirrahim. Haa, settle, settle.
Kalau tak ada lagu raya, dia berkumandang di radio, you tak akan rasa raya. Betul tak? Betul.
Pemenang ni akan mendapat tiket premier untuk menonton film Millie dan Mamet.
Menurut sini, lima keutamaan yang dikenalpasti cabaran dan peluang baru sekaligus melengkapkan rancangan Malaysia ke-12.
Tujuh puluh satu pun last sebelum puasa.
Kami memilih berniaga di sini kerana lokasinya yang strategik dan sering menjadi tumpuan orang ramai.
Terdahulu, Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi dilihat mempersoalkan pendirian Annuar yang menyifatkan dokumen 'Pasleak' bukan sesuatu yang luar biasa dan tidak perlu diperbesarkan.
Meskipun sudah berhijrah dan memeluk Islam, silaturahim keluarga, komuniti serta adat budaya asal pribumi tidak pernah terputus.
Ha, kita dapat laporan ada kemungkinan air nak naik.
Ada pandangan yang menyebut bahwa langkah ini terkait dekatnya hubungan perdagangan negara-negara tersebut dengan China.
So, when you, every time when you vape it, ah, it's got a little bit funky, funky. Ah, in case,.
cara mudah untuk bayar zakat dah tak payah dah nak kira sendiri dah tak payah dah nak pergi cari akaunter zakat untuk bayar zakat kita pergi je register dekat bank Islam sebab zakat kita akan dikira dan ditolak secara otomatik. Senang kan?
Tentang apakah itu sebenarnya HIV AIDS? Yang mungkin bagi saya sendiri, ehm,.
Like, what's gonna happen to the bag? No, I think she just left.
Zahid jadi PM hanya mainan parti lawan - Ismail Sabri.
Ah, jadi, ada, orang, ustaz mengatakan, ah, jin ini, satu manusia, sembilan jin. Sembilan jin.
Bercakap mengenai kesiapsiagaan Suruhanjaya Pilihan Raya (SPR), Asyraf Wajdi berkata, rekod sebelum ini menunjukkan PRU boleh diadakan dalam tempoh empat minggu selepas parlimen dibubarkan.
Ini termasuk menubuhkan badan pengawasan perolehan bebas, melaksanakan sistem e-perolehan, dan mengukuhkan kapasiti pegawai perolehan.
Perlembagaan ini mempunyai sepanjang 15 bahagian dan dipecahkan perkara di dalamnya.
Ha, sekarang kamu boleh balik ke rumah. Selamat malam.
Nah, tengok, dia macam ada 8 longkang dekat kiri kanan atas bawah dia.
Mana yang tegur aku contohnya, kan, dekat media sosial? Yang mana yang aku boleh terima?
Berbaloi gila sebab grafik card ni dia dah boleh carry kebanyakan game yang ada sekarang.
Dia dah tahu, Conan itu Sinichi dan juga dia dah tahu, Haibara itu adalah Miyano.
Dan dia, eh, especially pada basic, saya, saya rasa dia takkan ada problem lah. Whether it's flat or sharp. Atau ada sole atau tak ada.
Does justice untuk karakter yang macam ni. Haa, okay.
Kita ada empat perimpunan, baru-baru ini kalau minggu sudah lah, eh. Ada empat perimpunan.
Macam mana ada, wuih, buat-buat suara mengaji ni, jangan buat pasal. Kan?
It's a little bit nice, you know, when you don't have to say it and you know it. Try!
Right, kita dah selesai, uh, shoot my sister punya post maternity shot.
But also, if you have older managers, you know, who are of a different generation, it's not their fault, right? Yeah.
Walau bagaimanapun, terdapat contoh situasi di mana langkah serupa telah berjaya dilaksanakan dan politik wang telah dikurangkan akibatnya.
Macam mana kamu kenal umat, umat kamu? Maka Nabi pun sebut,.
Menurut beliau, pertemuan tertutup antara beliau dan anggota LPPR itu sepatutnya diadakan jam 10 pagi hari ini di Akademi SPRM Jalan Duta.
Termasuklah, bus rapid, ah, yang ada di situ.
Maknanya, waktu you hidup sebagai seorang student tu, maybe mak bapak you dah support you enough. Makan, minum, tempat tinggal, tuition,.
Yelah, semuanya untuk hasil visual yang terbaik. Yes. Kan?
Saya malang nak pergi sana, saya datang sini.
Okay, bolehlah kita start masak spagetti. Mula-mula, saya cairkan mentega.
Dia, nampak sangat macam bot kat situ.
Temashah Sukhmakar 20 melaburkan tiranya secara rasmi secara bersederhana tetapi meriah di Dewan Cansler Tun Abdul Razak, Universiti Kebangsaan Malaysia UKM pada Sabtu.
Uh, bukan derma darah ke apa tau. Nama dia memang derma. D-E-E-R-M-A.
Oh, VR ni memang saya akan recommend anda beli Oculus Quest lah. So, okay.
Pengerusi BN Perak Datuk Seri Saarani Mohamad berkata kerusi itu sebelum ini adalah milik UMNO sebelum terlepas kepada Bersatu pada PRU14.
Maksudnya, macam-macam kerugian lagi yang, yang kita boleh, eh, kita boleh, eh, hadapi.
Ustaz beritahu antara cara, aa, yang disarahkan Islam, salat.
That's why saya bagitahu untuk Black Shark Joy Buds 2 ni, dia macam ada pengaruh design Gundam gitu lah.
Lepas tu, dia pegang bunga kat sebelah kerusi kosong. Terus, saya macam, huh, apa ni?
Bermaksud Uncle Lim ini sudah 16 tahun lebih tua berbanding dengan usia kemerdekaan negara kita ini.
Kalau yang, yang bersewa mahal tu pun orang berebut. Apa lagi kalau free je? Jangan, jangan cerita lah.
banyak cerita, maksudnya, awal-awal Sayang-Sayang tu, orang ingat tu lagu Alif Syukri. Dato' Alif Syukri.
Banyak-banyak yang kami belajar tentang di Pabali pada hari ini.
So, ini, kita dah start on untuk iPhone X. Okay?
Saya tidak makan makanan, jadi saya tidak mempunyai kegemaran.
Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim dijadwal tiba di Kota Kinabalu malam ini.
Uh, yang kedua, uh, ada juga yang kata, uh, uh,.
Coil Series 1 Ohm. Okay. And then, Type C Cable.
Tak, cuma nak tahu tajuk yang first tadi. Ha. Lepas tu, lucky lah.
So, aku lepak dengan dia semua, kan?
You make that decision with consideration, and then you commit to it, and you try your level best to make sure that both sides of that decision are taken care of, but.
Tapi, saya sempat baca satu surah, waktu tengah scroll-scroll dengan panik tu, terbuka satu surah, Al-Rahman. Surah Al-Rahman.
binaan politik dia bila dihuraikan dalam the two treaties.
Tapi sebelum itu, kepada anda yang baru saja menemui channel Mekanikan Malaysia, sudah lagi tanya-tanya, butang subscribe, butang lonceng dan juga butang like. Share sebelum menonton video ini.
Saya, antara, orang, yang, pentingkan, saya, dekat, smartwatch, ni, saya, tengok, dua, benda.
Player pokok, Fellani, tak? Pokok, okay. Player yang mendatangkan masalah, Petit Ice.
Daniel hantar kepada saya 5 gambar untuk saya bagi respons.
Ha, kita orang skudai. Skudai FC. Alright.
Yang pernah menang, eh, sebagai program terbaik Asia.
Dia tak pernah tengok, uh, hijabis dalam short film before. Nampak macam normal people.
Style wise, style yang paling bijak, lah, dengan dalam, dekat dalam.
Terima kasih terus setia bersama kami. Anda menonton Buletin 130. Saya Suzila Ida Yaakob. Kekal setengah jam terus berinformasi.
Dia warranty dari brand tu, dari kedai ni. Dacia ni.
Selain daripada pusat membeli-belah, Kuala Lumpur juga rumah kepada hari Sabtu Salcedo Pasaran dan Pasar Ahad Legazpi.
Subsidi kadar faedah sehingga 2 % ke atas pinjaman komersial bagi menampung baki harga seunit RMR1M ( RM30,000 hingga RM45,000 seunit ).
mengenai hubungan pas dan UMNO menerusi muafakat nasional sebelum ini.
Ya, sebenarnya, Afiq Bruno itu, sebenarnya lebih, dia adalah orang yang ke-100.
Nanti aku ajar dia sampai dia pro. Okay?
Sementara itu, ringgit turut ditutup lemah pada empat perpuluhan lima kosong tujuh berbanding dolar Amerika.
Kadang, apa tu, kadang-kadang bila audio recording satu lagi.
Sejujurnya, at least first time tu ke? Tak, tak nervous. Kenapa tu? Sebab aku tak bersalah. Hmm.
Kalau kita perhatikan, roundhouse kick yang terhasil daripada seni bela diri Muay Thai tadi tu, dia hanya menggunakan mass.
Pada pendapat saya, ini adalah arus yang betul.
Macam saya bagi tahu tadi, kalau dekat PC, at least kita kena pakai RTS 3070.
Sementara itu, seorang hakim Argentina berkata mereka mempunyai cukup bukti bagi menahan seorang suspek untuk disoal siasat.
So, samalah treatment nak buat dengan Imagino ni.
Ikhwan banyak tekankan, ah, untuk, untuk kali ini.
Kali terakhir, Abang muncul dalam Maharaja Lawak Amerika 2019 dengan menjualan kemenangan di tempat ketika.
Khamih malam Jumaat, cantik nak baca Yasin.
Biasa orang cakap, perempuan bila dah jadi janda, dia akan melawar. Saya tak tahu.
So, Amir akan kembalikan kepada host yang sebenar. Jom tengok montaj ni.
Dan ilusi ni hanya akan berlaku kalau kita lihat ia pada pandangan 45 darjah ke bawah. Slime hand. Eh, apa dia buat ni?
Bila, aku cakap, okay, hari ni aku nak buat push up, 300.
Kira, sebenarnya, kalori sehari kita ambil berapa, haa, yang mana yang nak kuruskan badan dan sebagainya tu, boleh juga, eh,.
Rasa perasaan takut dengan Allah. Kenapa, tuan-tuan? Sebab Allah ni memiliki kita. Kita adalah hamba Allah. Di akhirat, Alam Barzah, Yawmal Mahsyar,.
Mungkin sebab time tu tengah hype Spiderman. Okay. Banyak filem-filem yang best waktu tu.
Tapi takpe lah, nampak macam kemas sikit lah. Nampak macam tersusun sikit. Yalah, kan. Sebab kerja kan dia.
What happened if you see the horse without head?
Jadi, untuk AJL ni, I think it's the same thing. It's all depending on.
Tapi, dia pun tak adalah mahir sangat.
Dia tak tahulah masalah brake ke apa ke, tapi memang dia melekat terus ke motor.
Selain Parlimen Arau, PN turut menang di dua lagi kerusi Parlimen di Perlis melibatkan Padang Besar dan Kangar.
Uh, hujan kat sana, uh, you bagi your umbrella. Eh, so kita pun hujan juga.
Hari ni, surau, ke depan, dijual jadi semakin.
Tapi, tak tahulah rule mana nak pakai. Bukan hari-hari tukar rule. You know? And, and there's no clarity. There's no thinking. You know, and, and, it's haphazard. Even in dealing with COVID-19. And, and there's no transparency. We ask about COVID-19.
IBU kepada penyampai radio Era, Radin menghembuskan nafas terakhirnya, pada Khamis.
Dan benda tu bukan satu benda yang baru.
Dan, aku bakal tengok waktu PKP ni.
Kawan, yang aku rapat, kan? Ha, aku memang, jaranglah, tunjuk. Hmm.
Kesan Undi18 dan AVR terhadap politik di Malaysia.
Jawapannya tidak. Mereka yakin dengan guru-guru mereka.
Ada tak cara untuk wanita defend themself?
Keindahan alam yang menghijau mampu menjadi terapi jiwa buat mereka yang gemarkan tumbuh-tumbuhan dan hiasan landscape.
Kilat kereta korang tu akan mula terkeluar sikit demi sikit, eh.
Patut nampak lagi macam, act, lagi macam nak menunjuk orang ni lah, tak terima.
bantuan daripada Jabatan Kebajikan Masyarakat Sekolah. CJKM.
And, tapi kena, bukan, kira kerja dia belum habis lagi lah.
Dan lainnya, kalau hampa nak tahu, aku jarang tahu, tengok perempuan main badminton power.
So, dalam telemovie saya yang terbaru saya lakukan ni, janjinya saya, janji watak yang saya lakukan tu, ingin membuat air selusuk untuk anak menantu saya. Tapi dia baru tujuh bulan. So, saya bersoal-jawablah.
Adakah terdapat topik khusus yang anda ingin ketahui lebih lanjut?
Ah, untuk sekarang ni, berbanding dengan dulu. Aku rasa sebenarnya,.
Saya telah menguji banyak kereta untuk saluran ini dan, benar-benar, tiada apa-apa yang mendekati ini.
Jadi, apakah jumlah kewangan yang akan diletakkan kepada, uh, usaha untuk membantu, uh, skim solar rooftop tu. Rooftop solar. Yang dikatakan oleh Rafizi.
Dari 25 Januari 2020 hingga 23 Julai lalu,.
Jadi, di situ ada, kita ada beberapa sumberlah, report untuk mengetahui movement Volcanic Ash tu, ataupun debu letusan gulung berapi tu kan.
Mereka tidak mempunyai keupayaan fizikal atau keupayaan intelek untuk bermain alat muzik.
"Kami hanya menumpangkan beliau dari balai polis ke mahkamah bersebelahan, dengan jarak sekitar 50 meter.
Music lagi, apa tak lagi, music kan? So, benda macam tu lah. Uh, anyhow, back to the story. Hentikan.
Damn. Ini yang baru. Dia, dia, dia nak tidur kan.
Cap, aku teringin nak merasai satu nikmat kekayaan, uh, once in my life lah. Spanish Friendom lah.
So, persoalan dekat sini, kau dapat apa bila kata kau tunjuk kuat macam tu? Pertama sekali kita dah tengok dah.
Namun, pada pagi ini, alhamdulillah, eh, tidak hujan, cuaca begitu baik sekali dan, eh, panas mulai kelihatan.
To buy a Kia and to buy a house at the same time.
Tapi lepas pada saya dah, saya dah kahwin tu, saya, eh, the moment saya memang jagalah benda tu.
Menteri Pelacungan Seni dan Budaya, Datuk Seri Nancy Syukri berkata, beliau memahami situasi yang dihadapi pemain industri pelacungan yang terkesan akibat pandemik COVID-19.
perbahasan, perbincangan yang mendalam oleh ahli-ahli, ah, Dewan, ah, rakyat yang menjadi ahli, ah, jatuhkan kuasa, ah, pilihan khas yang saya sendiri mempunyusinya.
Tapi, sebenarnya, masa lagi belum terlewat untuk kami mengucapkan salam satu Ramadhan, 1444 Hijrah.
Exco Johor angkat sumpah Sabtu ini - MB.
The passion just went, you know, then it's like, red flag, red flag.
Dan, eh, dan memerlukan tender atau sebuah harga.
eh, Syah. Syah, tau tak? Syah ni ada rupa handsome. Ada weight tak? Tak ada.
So, um, didn't do very well latest because, mostly because of receivables, right? Obviously, during Covid, um,.
Saya harap anda mendapati respons mereka menarik!
Lepas tu, dia pakai sensor yang kita cakap yang di, di, di, di, diberi harapan untuk tahun 2021 iaitu PixArt 3335.
Uh, tetapi, of course lah, I mean, hakikat bahawa UMNO mempunyai kerusi yang cukup, uh, untuk kita ada majoriti mudah dan kemudian kami bercakap dengan parti-parti yang lain, itu membantu. Kan, dan,.
Hmm. Tak rasa, udah ke kantor, ya?
Di kawasan telaga minyak yang ditinjau dan dijumpai, banyak sumber tersebut tidak mencapai kualiti ditetapkan.
Dan ini adalah salah satu cabang yang baru untuk kita mempertingkatkan lagi ekor pelancongan.
So, but then, tu tolak ke tepi. Aku tengok untuk kali kedua.
Menyelamatkan nyawa daripada wabak COVID-19 harus menjadi tumpuan mereka.
Saya tidak mempunyai selera untuk merasai rasa.
Kalau dia punya temperature tinggi, possibility untuk SSD kita rosak tu, tinggi lah.
She pun sampai Sheila Tribe sendiri masa tu. Okay.
Pimpinan, yang, mengukul harta, tanah, kedudukan, saham, beri projek sana sini, langsung tidak diberi teguran.
dan digunakan untuk kira-kira 1400 tahun sebagai laluan perdagangan dari Asia Timur, China ke arah barat Asia Tengah iaitu Afghanistan, Kazakhstan, Kyrgyzstan, Tajikistan, Turkmenistan dan Uzbekistan ke arah selatan di India dan Pakistan.
So, when a new client meets you, right?
But it's not because diorang tak baik ke kita orang tak baik. Haa.
jumpa dengan pihak polis, dapatkan kebenaran, dan barulah, mereka, tempah, tiket dan sebagainya.
Adli, uh, contact Adli, dia akan tolong arrangekan, uh, voucher tu.
Saya dah buat dua tiga video dah kan.
Banyak lagi kita akan bincangkan namun kita nak berehat sebentar. Jangan kemarin-kemarin teruskan kekal bersama kami. Tanyalah Ustaz biar tahu. Jangan keliru. Kembali sebentar. Saja lagi. InsyaAllah.
Menyampaikan lagu yang agak nostalgia di Malaysia.
Jadi, ini kena, saya rasa kena dilihat semula. Penjara kita sesak. Dan, adakah,.
Tan, tann0718, and he says, or he asks, uh, BN1 election means there's more stability in the stock market.
Dua beranak diciput polis dalam satu serbuan isni lalu kerana disyaki terlibat dalam pengedaran dadah.
Nak jaga jiwa kita ni, daripada tergendala untuk melakukan amal ibadah kepada Allah subhanahu wa ta'ala. Refleksi diri, dia panggil.
Marikh tidak mempunyai lagu kebangsaan, kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai kerajaan atau warganegara rasmi.
Tak ambil barang lagi dah kena bantai dah tadi, kan?
Uh, makanan apa, yang kau makan, bila kau makan.
Lelah, tak bayarlah buat, apa ni, perolehan lagi.
Sebenarnya, kita orang nak, nak naik gojek je, naik motor.
Sempat kafan, kebumi jenazah bapa sebelum duduki kertas akhir UPSR.
Selain itu, kata Ketua Hakim Negara Tun Tengku Maimun Tuan Mat, kes berkaitan dadah paling tinggi didaktarkan sepanjang tempoh sama.
Pertama, aa, Dato' Speaker, saya nak betulkan kaki. Menyatakan bahawa Timbalan Menteri daripada PAS. Saya rasa tak betul tadi. Dia marang.
Dan, cukuplah kita ambil tindakan kat atas dia.
Ha, memanglah tahu siapa je muka macam dia ni.
So, apabila kita nak menukar dengan watak itu menjadi watak tempatan,.
server tau, kalau korang main pakai skin macam ni.
Kalau kita macam tu juga, cuma sekadar kita ada ilmu, orang kafir pun ada ilmu, tuan-tuan. Mereka lagi hebat.
Kalau banyak ke, kalau sambutannya hebat, kita mungkin akan ubah cara kita, uh, present, ubah cara review, ubah cara korang hantar. Habis, tengoklah macam mana. Terima kasih banyak kerana menonton.
Dah start ada jadual, dah start, uh, ada jadual hidup.
So, terpulang, cari your, orang kata, your own character, your own character, dan juga minat, dan just go for it.
Tapi, cara dia tu, sangat, tak best lah, kan.
kepada Presiden Jokowi, kepada pemerintah di Indonesia, bahawa, we cannot go along the ASEAN way.
Kata Sissy, dia menangis di atas pentas ketika itu bukan sebab sentap dengan komen Mami, tetapi kecewa dengan diri sendiri. Tak apalah, Sissy.
Aku ada beberapa soalan yang aku nak tanya.
Pekerja kontrak seperti pekerja-pekerja pembersihan, tukang-tukang kebun, pegawai-pegawai keselamatan yang berkhidmat di bangunan kerajaan,.
tetapi, pada kami, lokasi ini mempunyai nilai dari sudut seni budaya dan seni dana Melayu yang sebenarnya sangat prasang.
Like, when it comes to funeral processions, I feel like as a parent, you know,.
Di Stadium Sultan Muhammad ke-4 Kelantan United dan Terengganu TFC turun dalam perlawanan pramusim sulung mereka.
Walau bagaimanapun, kerajaan masih menghadapi beberapa cabaran dalam memastikan akauntabiliti dan ketelusan dalam tadbir urus.
Like, explain your, your, your reasoning for why it doesn't make sense.
Saya tidak mempunyai pendapat atau berat sebelah peribadi, dan saya di sini untuk memberikan respons fakta dan bermaklumat.
Orang, tak, kau cakap pasal mental issue.
If, if you are in a bad place, just start moving somewhere. Yeah, man.
Ndap, um, loyally segalai aku je. I suka. Nampak macam menyerahkan.
Uh, nak tanya Kasih, film ni, adakah film terbaik, Kasih, setakat ini?
So, korang just tunggu tu esok punya berita, Naura.
Saya mungkin tak dapat nak reply satu persatu. DM.
Sebagai tindak balas, beberapa langkah telah diambil di peringkat nasional dan antarabangsa.
Bila kita cakap pasal ungkapan Rambo, kita bila cakap pasal Rambo ni, hubung kait dia apa?
Bukan tentang peribadi, bukan tentang perkawaman dan sebagainya. Yes.
Tengok orang tak sembah Allah, kita rasa apa? Nyerasa.
Suara saya tidak sangat diminati waktu ketika itu.
Oleh itu, tiga ribu, ia akan dihantar kemudian.
So, waktu entry tu, kita akan terus masuk ke kedalaman 4 meter.
Namun, siapa sangka, pelakon sinia yang mesra di Sapa Mak Wan sebenarnya melalui pelbagai liku-liku kehidupan.
Jadi, kita perlahankan audio daripada game juga. Okay. Then, kita play balik.
Cuba, aa, persiapkan diri kita untuk, aa, berdaya saing di pasaran global dengan kita.
Sekalipun mengakui anak buahnya belum mempamerkan rentak sebenar ketika menentang kebojak, Ketua Jurulatih Hassan Sazali Waras percaya aksi lebih baik mampu dijumakan barisan pemain muda negara bagi aksi seterusnya dalam musim mengita slot ke separuh akhir.
Setiausaha negara Amerika Syarikat Hillary Rodham Clinton menemui kanak-kanak sekolah Jepun yang terselamat dalam bencana gempa bumi dan tsunami awal tahun ini.
Beliau pada asalnya tidak memohon visa kerana dikecualikan daripada peraturan vaksinasi.
Ya, dia, tidak ada satu parti pun yang akan menang, dapat kemenangan mutlak.
kadar, eh, makanan, harga, harga makan di kedai makan itu sedikit meningkat.
Protect for you all not to overpower.
Ingat nak dapat jadi seorang muslim senang. Syurga ni bukannya murah. Mahal. Sahabat dulu masuk syurga dengan darah.
Menurut pihak berkuasa Ukraine, serangan berkenaan mengorbankan empat anggota tentera dan mencederakan enam yang lain.
For example, kalau korang ada bajet dalam RM6,000 lebih, korang dah boleh beli satu laptop, sebuah laptop siap RTX, CPU, 8 core, RAM. Sekarang ni, DDR5.
Pada bulan Mei tahun 2022, terdapat satu kejadian mistik dirakam ketika Tim Loy Ahmad melakukan eksplorasi di hutan yang dikatakan terkenal dengan kisah-kisah makhluk halus.
Okay, ehm, basically, I dah, eh, I kawan dengan budak-budak sekolah I, ehm,.
Bahkan ibundanya menyatakan bahawa dia tidak suka dengan 'penampilan terbuka' Nia.
And, kalau korang nak tahu, cerita yang pertama dia ni, ada kaitan dengan guard tu sendiri.
But, tapi, ke, ada juga director yang tak mencari voice tu.
Tetapi, saya dah kata banyak kali tau pasal Mahathir ni.
dia boleh mengeluarkan telur, misalnya, lima ratus ribu biji sehari.
I think that it's also key. For sure.
Haa, dia memudahkan kita untuk berurusan pada, Haa, dalam apa, pada,.
And considering that this is a street fighter with an upright position, all the wind is hitting you very hard, you know.
Dapatkan lima perisai keberanian untuk habiskan pusingan. Okay, ngam. Let's go.
Sebab di dunia ni, kita fahamlah makanan ni mengenyangkan. Minuman tu menghilangkan dahaga. Tapi kenapa dijadikan azab? Kemudian yang kedua,.
Excitement aku menonton, uh, Squid Game ni.
Uh, dia ada, dia ada pernah datang, Uji Bakat.
Kita tanya berapakah bilangan mesyuarat yang pernah diadakan? Apakah hasil?
Sedangkan pejabat zakat kelihatan mewah, gaji pegawai dan bos begitu tinggi dan peralatan urusan nampaknya canggih.
Yang lain pasang kemudian pun takde masalah. Yang ni je.
Pertama sekali, berkaitan dengan otonomi pihak sekolah yang dibangkitkan oleh Siparenggam. Saya nak jelaskan pada Siparenggam, eh.
Uh, when I was sixteen, untuk pergi Lim Kok Wing, to do foundation and design.
So, besok I ada interview Konam Pagi.
I am really looking forward for you to tell your story because I'm so curious.
Baru aku akan habiskan the whole season.
Main media lepas ni tak bolehlah hijau semua.
Ah, itu apa, kalau dari seorang businessman, itu yang saya nampak lah.
telah membuat satu laporan yang begitu berat sebelah, yang tidak adil, dan juga yang telah memburukkan nama Malaysia.
Mudah-mudahan Allah murahkan rezeki haji, apa semua. Saya kata macam tu kan. So,.
Protes jalanan itu disifatkan yang terbesar dihadapi kerajaan sejak mentadbir selepas menampilkan Raya 2019.
Dan juga, kita tengok, aa, berkaitan dengan emission, aa, rumah kaca, greenhouse gas emission yang sepanjang hari makin meningkat.
Tak ada jugak, dia bergantung pada, pada macam South Africa ni, nampak, tu sikit kan? Hmm. Tempat dia pun.
First time iKompany menaja episod keluar sekejap, belum lagi ada modul accounting ni. Ya. Ini adalah modul yang baru. Ya.
So, you can ask anything, you can talk to anybody, you can talk about lawyer. You're right.
Like, you're not, you don't know anything. Yeah, yeah, yeah.
Creative Vlog ni adalah situation dimana kadang-kadang kita rasa blank, tak tahu nak buat apa.
Ha, kiranya memulakan perniagaan di UPM. Tapi, itu, jual, seluar. Seluar. Seluar dan baju semualah. Macam mana? Seluar sahaja. Seluar sahaja. Okay. Jual seluar.
So, macam, there's nothing great about it.
So, if you are ready, let's go!
Tan Sri Anwar Musa menyatakan pendirian untuk kembali meneruskan perjuangan politiknya selepas hampir tiga bulan dipecat daripada UMNO.
Tapi, kita kena tengok juga, ada orang, dia akan sampai, dia punya, dia akan dapat instant success dulu.
Bila dah kena sakit tu, you nak salahkan siapa?
Tak ada pun apa-apa yang macam pelik ataupun drama.
And the only reason why I'm using this laptop right now is because I have to edit for tonight's video which I had to export.
Sebab, 6 bulan tu, kita, yes, kita dalam krisis, rakyat tak boleh bekerja, kan, duduk, duduk daripada rumah, aa, kan, dalam masa sama, bantuan ada.
To open up your story to me means a lot, and I just want to thank you for that.
Dia tidaklah se, se, sehebat Thanos ataupun anyone else yang memang.
Sesungguhnya engkau maha mengatahui negara kami Malaysia ini sedang dilanda pelbagai krisis pemerintahan.
Waktu ni, membuatkan Sayyidina Sa'ad bin Abi Waqqas, kebuntuan.
So, walaupun 1.5 terbu, harga dia masih sedap didengarlah kalau kita comparekan dengan pesaing dia yang lain.
Walaupun dia sekarang ini belum ada parti yang kuk bertuah-tuah kaki tapi dia antara top dog juga tapi dia duduk di belakang. Bye.
Haa, kalau boleh, jangan cari yang bermasalah. Cari yang menenangkan awak. Ada,.
So, dia punya finishing dia agak cantik. Dia simple and nice. Dia tak macam-macam pelik-pelik. Okay. Dan, bateri pack ini pula. Ha, korang boleh tengok.
GAYA mengenakan sepit rambut pada tudung seakan-akan menjadi trend wanita berhijab kini.
So far, there is no weird reason.
Apa salahnya kalau you kompor duit tu, bayar awal.
Ya, when I found that I had to put down 10,000, I was like, yes, I can try to, I can push back my trip, work and save a bit longer, but I was like,.
Tambah ke semua cili merah, cili hijau dan cili padi ke dalam kuah. Seterusnya, masukkan sedikit air asam jawa.
termasuk, eh, mencecah hampir setengah bilion ringgit keseluruhannya termasuk sekolah kemasaan Payah Dusun, Terengganu,.
So, isu rasa, kalau konsep kahwinanlah, kan, sikit tahu belum kahwin,.
Memang dia jaga gila, aa, untuk bunyi-bunyi apa semua. So, kita tunggu depan sikit lah.
Saya mahu tanya, itu MonaLiza. MonaLiza YouTuber cover bahagian apa? Uh, eh, tag review.
What it means is that, let's say, if you have a 36% risk index,.
Dia ada Hello Kitty punya dan dia ada pet dekat sini.
Uh, sehingga ketika, dan saya juga membantu pada waktu, uh,.
Saya tak pernah jumpa lagi di Malaysia nama ikrimah belum lagi. Noh. Satu manusia yang hebat tuan-tuan. Dia dulu adalah panglima kanan Quraish. Panglima kanan kufar.
Saya takut saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menghasilkan teks yang menerangkan tarian.
And then, dia akan keluar pulak, kayuh pergi ke ofis dia pulak.
They are the one who go to the influencers and, um, offer them, uh, okay, can you please promote my product?
Dan, ini adalah speaker untuk Realme TV dia. Kalau tak silap saya lah.
So, bila nampak ada ucapan tu, itu yang lebih rasa macam, oh.
Every month she has to do it. But,.
Duit dia ada, 77,000, perasan tadi, eh. Wow. Amazing.
So, dianggap, Mak Kilau ni dah mati. Sebab apa?
Uh, in my opinion, if it's a leasehold only.
That's one thing. Like the A5 one. Yeah, yeah.
Dan aku bersaksi, wahai, wahai Muhammad, kamu memang pesuruh Allah.
Itu juga mempengaruhi sebahagian besar permasalahan yang kita ada sekarang ni.
Tuan Syahri Zulkir 9 bin Abdul Qadir yang berhormat setiup.
Um, bernama, eh, bila balik ni? Aku nak nampak kau ni. Eh, lama dah balik.
Yes, dia kena simbah dengan minyak, tak tahu minyak tanah ke, minyak petrol ke, dia kena simbah dulu, dia macam, minyak-minyak comel lah.
Satu lembaga yang setinggi katil dah berdeka. Rambut dia panjang. Muka dia hitam.
If you look into the Asking Sean segment, right, on YouTube, I'm spending so much time to answer one person's question.
But if you become Datuk Bandar Kuala Lumpur, you will be Datuk KJ.
Dan lobak ini sekarang terbahagi kepada dua bahagian.
Bunyi terhasil apabila objek bergetar di udara, dan bulatan tidak bergetar atau membuat bunyi dengan sendirinya.
"Cakap pasal Islam berdegar-degar, tapi orang (terutama bukan Islam) naik muak dan jijik dengan Islam.
Memang best jugak lah, Ramkham Hang Night Market ni.
Kita dah kahwin lah dekat PSB tu.
Impian tercapai, Khabib kini sah bergelar pemain bola sepak.
Film Gentleman ni korang dah dengar Zam bebel daripada awal tahun hari tu kan?
Ativa. Itu kemungkinan pertama. Kemungkinan kedua dia, enjin hybrid.
Memang dah ramai dah make up artist beli. Memang power.
Ini perenggan isi untuk kemalangan jalan raya.
Uh, baru, baru 99, baru 99, dia kata macam tu, kan?
Well, imagine if it's like more than one hour lah, kan.
Uh, individu Che Hoi Lan ini, pamirkan kepada kita semua adalah sesuatu perkara yang,.
Kau rasuah satu sen pun, aku akan make sure kau tersumbat dalam deal seumur hidup. Haa.
Maksudnya, liberal ni, ah, ekonomi yang terbuka lah, eh. Dulu, saya nak beli satu lampu,.
So, kita orang sangat yakin yang kita orang berpotensi untuk,.
I started staying over during the weekends, and then it became Monday.
Tekan like, kemudian, jangan lupa tekan loceng. Haa, iklan, janganlah ski. Okay. Ciao.
Di mana pada tahun 2011, tak, saya? 11.
So, aku akan tanya dia, benda pertama yang aku nak tanya dia, apa dia punya, uh, end goal of dia punya life lah.
Ketika mana Nabi Adam alaihis salam termakan buah larangan di dalam syurga?
Sebab, kos yang nak kena sediakan sangat tinggi. Hmm. Ha, ini dengan betul-betul, special.
Itulah yang dirasai Mazlan Muskon, 56 tahun, dan Mizna Sulaiman, 51 tahun, apabila keempat-empat anak mereka membuat keputusan untuk meraihkan perkahwinan masing-masing dalam hanya satu majlis.
So, let me start by explaining to you what Pardini does.
Ah, kabarnya di Johor, ramai yang kecewa kerana terpaksa belajar secara PDPR, belajar di rumah akibat daripada situasi banjir yang masih lagi belum reda. Hmm.
Institute of Technical Education, which is vocational school as I was talking about lah. And then, I study there.
So, kalau kita tengok dekat motherboard ni, front panel dia ada di bahagian hadapan, dan yang paling, lubang yang paling dekat, sama ada kita nak sambung dari tepi dekat tengah ni, ataupun kita nak sambung dari bawah.
And that day, he looked out of it completely.
Seorang korban yang selamat dari insiden itu menurutkan bahwa beberapa sebelum kapal berlayar terjadi sebuah ledakan.
Eh, selalu cakap dengan my wife, seorang duduk TKC, seorang, uh, duduk, you know, sekolah-sekolah yang power, MRSM, semua, sebab,.
Lepas tu, jap, aa, saya rasa ada perubahan, aa, dari segi harga yang dia suruh saya pilih tu.
And that's how I know that I'm not ready for a child because I'm not willing to give up anything in my life right now. Okay. To dedicate.
Ah, mau memanjangkan khidmat masing-masing ataupun menambahnya.
Tak, aku start obses tau, dengan aku punya husband. Start daripada MCO.
Seksyen 13 , Seksyen 14 dan Seksyen Pencegahan Rasuah , Jawatankuasa Khas Mengenai Rasuah dan Jawatankuasa Aduan .
Baru saya tanya, bila, bila, bila, bila dia tak balas. Maksudnya awak tak cukup penting? Tak. Overload, overload. Overload lah, overload.
Maka harga selepas diskaun tetapi terhad kepada 50 pelanggan pertama sahaja adalah RM6,988. Wow, Syariel. Berapa tu? RM11,000 diskaunnya. Hmm. RM11,000. Ya.
Beliau mengulas Pembentukan Kerajaan Perpaduan yang menyaksikan perjanjian persepahaman antara gabungan kerajaan perpaduan yang dimetrais malam.
Uh, kajang lain, uh, kita bermula dengan satu base yang rendah, tetapi over time, it has reached about hundred,.
Sebab kalau jiwa dia kosong, memang dia dah kena. So, dia kata time tu,.
Uh, the dubbing lari, dan juga sound effect semasa fighting.
Itulah yang saya ajar anak-anak saya, ajar pelajar saya, supaya mereka merasai dan mengetahui ilmu yang kita ajar.
So, ini dia punya earbuds. Anda boleh tengok, ah, game mode. Kali ini dia ada game mode.
Diorang masih tengah, tengah try untuk figure out. Sebab diorang ada structure. Tapi, diorang masih tak tahu,.
Dulu, macam saya kerja, saya tak ada orang ajar pun, tapi saya tahu, kalau saya kerja kat satu tempat, itu saya punya rice bowl. Itu saya punya periuk nasi.
Sementara itu, di mahkamah yang sama, seorang bekas eksekutif syarikat petrolium di Gehbeng Kuantan dituduh dengan sepuluh pertuduhan membuat tuntutan palsu berkaitan pembekalan peralatan berkait pencegahan kebakaran.
So, mungkin, apa, orang kata tu, aa, harapan Adam mengenai kes tersebutlah.
kena ada proses, bukan masuk, TV masuk, masuk. Iya. Haa, kan? So, tu, I faham. So, mil. Uh, uh. So, dah ajar satu lagi.
Mungkin kalau di Belgium, tu, tu ada klausan jelas.
yang kecil-kecil juga mesti terjemahkan pada satu matlamat ataupun visi yang sama. Tidak boleh.
Maka, mereka memang suka hatilah nak buat apa pun. Kita tak boleh kata apa.
Kita syuting, dapat hasil dia. Okay. Itu dia. Kerjanya macam mana?
Lelah, dia, dia, korang turut sini, nampak tak? Ah, macam tu, kan? Tutup kamera tu.
So, this is a corner lot, yeah guys.
Saya ingat habis live, habis live ni, saya nak pergi, saya nak layan Netflix, ha. Dah lama tak layan movie, tau.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lain, jangan ragu untuk bertanya. Saya sentiasa di sini untuk membantu!
Acara ini terselenggara berkat kerja sama dengan salah satu restoran khas Prancis di Pretoria, Les Trois Canard.
Red Ruby ni sangat cantik dessert dia.
So, mana yang tak tahu flat lay tu macam mana, ben insert lagi sekali, tunjuk contoh macam mana nak tu. So, yeah, good luck!
Malaysia telah mengalami isu dengan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam politiknya, yang telah menyumbang kepada budaya rasuah.
Presiden Gerakkan Dominic Lau dan Setiausaha PN, Dato' Sri Hamzah Zainuddin.
dan daripada perma, pemerhatian saya tadi, saya dapati adik Bella dalam keadaan yang normal, tidak ada lagi gangguan emosi seperti ketika mula-mula masuk, malah.
Sebab calon bukan sikit, Malik. 400 ribu orang. Ya. Bukan 40 orang. Bukan 4 ribu orang. 400 ribu orang. Di seluruh negara. 3 ribu lebih pusat peperiksaan.
Ah, dan juga tiada nombor CD atau tiada tanda cap SPR yang sah.
That forms a defense mechanism by default. I don't know, eh. Ayam, hou gela.
Jadi, macam mana agaknya bahaya kalau kita menyimpan dendam itu sampai ke hujung nyawa kita, Ustaz?
It was quite precious yang aku tak boleh nak spoil kat korang sebab jalan cerita dia was totally different daripada trailer yang aku buat reaction dulu. Okay?
Di mana lima ratus akan dikhaskan untuk, uh, pesakit covid sahaja.
Pokok tidak boleh dilipat seperti sekeping kertas, kerana ia adalah organisma hidup yang terdiri daripada kayu, akar, dan daun.
Bagi isu lapangan terbang, satu mesorat di antara Kementerian Pengakutan dan Kerja Negeri Sabah.
Malah, sebelum terciptanya sistem tulisan mahupun roda.
Untuk menyampaikan yang lebih berusaha politik, walaupun bukannya di.
Dua orang teman menunggu di luar bilik pertemuan dan dua lagi saya buat duduk bertemu sekalma sebagai saksi. Alright.
Dan, tu lawan dengan Ultra Instinct Goku ni, baru dia macam, mengah, ataupun, dia rasa macam berlawan.
Anda boleh lihat bagaimana orang, eh, berlari-lari, eh, mengejar.
lanya juga adalah selaras dengan matlamat Dasar Komoditi Negara ( DKN ) 2011-2020 untuk meningkatkan pendapatan pengusaha industri komoditi terutamanya pekebun kecil .
Tapi, aku rasa, daripada rauk muka dia, kau tahu dah.
Make sure tak ada barang berharga dalam tu.
Dengan alasan, oh, kau buat orang boleh, orang buat kau tak boleh. Which is just wrong.
There's this guy on TikTok who says,.
Terusan Panama boleh menampung kapal-kapal dari kapal pesiaran peribadi yang kecil sehingga kapal komersil yang agak besar.
untuk menutupi RDA dengan mudah. Dan kemudian ada dua ring lama. Apabila ia baru, ia sedikit keras.
Sangat sesuai nak wabikiu dengan family kat rumah.
Yang berhormat Menteri Besar Kedah juga bagitahu yang dia terbuka kalau kata ada sesiapa yang nak cabar keputusan tu.
So, yeah, um, that was the episode. Yeah. Um, that, that,.
So, apa pandangnya guys, tentang, official trailer, Mistery Delilah ni? Tinggalkan komen kat bawah.
Untuk beras basmati, sila ikut sukatan air jenama beras yang anda beli tu.
Soal OPR dan ringgit ni, itu saja yang, banyak lagi faktor lain yang menyebabkan kedudukan ringgit yang, yang lemah, yang tak ada kena mengena dengan.
Oh, yang macam tu, aku dah macam, wah, time ni memang best gila. Uh.
Uh, dia cuma dipopularkan oleh Elon Musk. Okay? Dia tak ada lah, maksudnya, macam,.
Ini, seperti mana yang kita tahu, undang-undang tubuh negeri Selangor, . . Boleh bicara mutlak, eh, kebaduli. Tetapi, pada 12 hari bulan Ogos. Ya. Sekiranya, PHBN.
Heroine kita, Allah. Semua slim. Tengoklah, Amelia, badan. Kalau kita besar sangat nanti,.
Turut merebut kerusi sama calon PAS, Datuk Dr.
Oleh kerana ketegasan Perdana Menteri kita, Datuk Seri Anwar Ibrahim dalam konflik Israel-Palestin ini, maka, aa, begitu banyaklah serangan-serangan ke atas mata wang kita, ekonomi kita, reputasi kita dilakukan oleh pelobi-pelobi Yahudi ini kerana marah.
Perintah Kawalan Pergerakan Pemulihan, daripada 10, uh, uh, Julai, kita melaksanakan, Jun, kita melaksanakan, uh, home quarantine.
Kerana membunuh dan polis akan mendapat perintah reman esok. Motif kejadian masih disiasat.
Memang ada nampak sikit putih di tengah sagu tu. Tapi tak apa.
Kesuatuan, eh, perguruan kebangsaan, eh, eh, perguruan kebangsaan, ya. Ehm, NUTP.
Shopee ke apa ke Lazada, tak kisahlah, apa-apa.
Dan Timbalan Menteri Sumber Manusia Datuk Awang Hashim berkata ia berikutan kelongkaran waktu bekerja itu tidak menggugat produktiviti dan kualiti kerja berdasarkan kajian yang dilaksanakan.
Allahumma salli ala sallim wa ma'a ahmad.
Tapi, ada setting yang racing punya setup.
Azman pun dah bilang aku, ni macam mana? Aku bilang, tak tahu.
Eh, tuan-tuan, tak payah dah duk pergi, duk, duk pergi cari orang susah ni nak tolong, nak tolong semua.
Tak sampai tujuh ratus, tapi tak hilang. Eh. Kenapa, tuan-tuan? Sekarang banyak, tapi hilang.
Sometimes you feel obligated or you feel like there are voices or you feel like people feel, and they're imposing on you, that this should be done soon.
Iaitu, sebelum nyawa sampai dikerongkong, Allah tak tutup pintu taubat. Kau mintalah ampun pada aku. Aku akan ampunkan dosa kau.
Kok, apa, berapa recommend anda beli Asus ROG Strix ataupun Asus TUF? Dia punya spek agak lama, oh.
Skandal itu melibatkan beberapa pegawai tinggi kerajaan dan mengakibatkan penyiasatan dan sekatan antarabangsa.
You cannot think of it, why do you need such amount of space?
Saya harap hari ni kita capai satu benda je.
Selepas kemerdekaan, Presiden Robert Mugabe telah menukarkan mata wang Rhodesia kepada mata wang Zimbabwe iaitu Zimbabwin Dollar.
Sebab dia adalah saya nak guna untuk layan YouTube ataupun Netflix. AR, AR headset, basically, dia...
So, untuk hari ni saya nak buat popia menggunakan krep stick.
Selain itu, sistem pengangkutan awam digantung dan pembelajaran dalam kelas ditangguhkan.
Sebelum saya mulakan video ini. Jadi, guys, nama saya Adrian Low.
But this is right out of the dealership.
Beliau telah membentangkan skop dasar bagi RUU Sumbangan Politik dalam mesyuarat Jemaah Menteri pada 7 September lepas, iaitu pengawal sumbangan politik dijadikan sebuah entiti bebas bagi mengawal selia sumbangan politik di negara ini.
Tetapi kalau kita pelajaran ilmu kita tidak dapat di-fast track-kan, maka ini pandangan orang Sarawak kenapa education itu mesti dikela, dibuat,.
Beliau berkata, tambah hipokrit, apabila Annuar mendesak pemimpin parti jangan 'tembak kaki sendiri', tetapi Annuar kini 'menembak' kakinya sendiri.
susun acuan lompang, sapu sedikit minyak masak dengan menggunakan berus macam ni.
And then again, I discover dunia acting, man side,.
Pemilihan PKR | Saifuddin ucap tahniah kepada Rafizi.
Uh, bukan setakat artikel tapi kita tak bolehlah baca satu, dua, tiga and then kita nak bercatakan hukum kepada semua orang.
And I felt like I was alone.
Boleh sangkut penutup macam ni sebab biasa kadang-kadang bila buka penutup ni kan ada wap air jadi bila sangkut macam ni taklah meleleh keluar. Panaskan sedikit minyak masak. Tumis bahan tumbuk kasar.
Kenapa sekarang anda buat seperti mana yang Kerajaan Barisan Nasional dulu tu buat? Tidakkan itu merupakan satu perkara yang.
Banyak kawasan di barat Jepun menyaksikan rekod baru jumlah salji termasuk di pulau utama barat Jepun, Shikoku.
But, masih lagi dia dalam kategori maxi skuter yang harga cukup berpatutan.
ada satu DP, satu point empat, dan satu audio jack.
Tindakan, tinggal, tindakan daripada polis ni lah.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang dicadangkan oleh pengkritik sayap kiri untuk menjadikan transformasi sedemikian lebih mungkin:.
This has been on everyone's mind lah.
Kita ada mak bapak, kita nak buat baik untuk collect pahala.
Aku tak tahulah surat rasmi ke tak rasmi. Kau hantar je kat pegawai.
Macam Cooler Master MM730, dia mampu tahan hingga 70 juta kali klik.
kawasan, tempat, itu, iaitu, ah, raja. Lakonan, Dan Said.
Ni, aku tak nak cerita bahasa tau.
So, make sure your child have a good child.
And to being wait, right, is maybe like another two to three years where you really see.
Mana kita tahu tapi buat masa ni, yup, apa yang kita dapat hanyalah PlayStation Portal sahaja, ah.
I don't think, I don't think, I don't ask what this resume is for. Uh-huh.
Benda tu kan, untuk sebuah produk yang entry level, harga RM299, tapi, offer kita feel dan experience guna tu, seakan-akan guna keyboard yang jauh lagi mahal. Dan, dia ada bagi jajan-jajan pula. Macam, switch dah pre-loop. Stabilizer dah pre-loop. Ada silicon damper lagi dekat dalam.
Nama dia, Hazrat Bal, nama masjid ni. Hazrat Bal.
Tapi ada juga, you, list, ada lima elemen yang you dah belajar daripada tu. Ya, ya, ya.
dalam semua ekosistem yang dia ada. Jadi, kita kena tahulah.
Masih benda ni boleh berlaku lagi iaitu topeng iblis.
Chill sambil dengar, sambil ceritakan, pengalaman hiduplah. Deep talk, kan?
Kebanyakan daripada diorang kata, aa, film ini seolah-olah mengambil inspirasi daripada TV seri Chuck.
Kita akan sertakan dalam laporan yang kita telah sediakan.
Pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB, Antonio Guterres, membincangkan ketegangan berterusan di sekitar tapak suci Baitul Magdis dalam panggilan berasingannya semalam bersama Perdana Menteri Israel dan Presiden Palestine.
IEM tu sendiri sebenarnya dah mahal lah.
Uh, sometimes, and kita, kita dah nampak depan mata masa zaman PKP.
Bagi bapanya Abang Supian, Abang Zulkifli, kejayaan itu hadiah bermakna buat mereka sekeluarga.
So, ini aku cerita salah satu pengalaman aku. Okay, pengalaman aku. Sendiri. Kayap tau, kayap. Okay, abangku. Abangku kena kayap. Abangku kena kayap, dia main bola.
Jadi, satu hikmah dia dan mungkin orang tu pun dia pun boleh belajar bahawa lepas ni,.
Akibat kejadian itu, mereka terpaksa menanggung kerugian RM30,000.
Itu adalah sesuatu yang kita tidak boleh, ah, avoid.
And, menarik tentang Logitech, eh, Popkey ni, dia punya bateri, dia datang dengan 3 tahun warranty, guys. 3 tahun warranty. Lama gila.
tapi kali ni dia lebih kepada minimalist.
Idealnya hanya ada tiga atau maksimal empat operator agar kualitas sinyal tetap baik.
Terputar lagi untuk mengatur pecaturan langsak politik tanah air. Dan pada pengamatan beta secara pribadi,.
I, I don't know how you do it.
Dexberry Ryzen 3220G Motherboard RAM lah, berapa paling murah boleh dapat?
Bukit Peraloti yang terkenal dekat Istanbul tu.
Benda kena-mengena dengan duit ni memang sensitif.
And then, uh, untuk, macam, step, mungkin, dah akan buat,.
So, kalau boleh, kalau harga mur, harga rumah tu berpatutan, bolehlah semua orang mampu milik rumah.
There are some really, really cool people in this, you know, hidden industry yang orang tak tahu.
Dan saya risau selepas kena pukul ni, sebab, eh, Madani ni sejak 2-3 minggu ni memang top lah kena pukul.
apa, on the surface, terima apa yang telah berlaku.
dan menteri berucah pada program selawat dan munajat perdana untuk Malaysia yang diadakan di Stadium Bola Sepak Kuala Lumpur Ceras pada Sabtu.
Because my wife is, uh, uh, Pakistani blood.
Kalau Apple punya, dia pakai kaca punya.
Kenapa, ah, dalam banyak-banyak sukan, ah, dia memilih untuk memanah? Kenapa?
tu, platform X tu adalah Rafi Z menang.
And the message is being communicated well, uh, to put everyone.
Orang ramai Malaysia menyatakan rasa tidak puas hati mereka terhadap kerajaan Najib Razak dalam beberapa cara, termasuk:.
"Tambahan lagi, gelembung perjalanan udara antara negara-negara zon hijau juga dapat meningkatkan trafik penumpang,"katanya.
So, kita akan buat satu game hari ni. Memandangkan Alia tak ada.
Uh, there's a lot of things that put it, that got put on hold.
Kalau kita tengok, ah, ahli parlimen, ahli parlimen pun, ah, ada yang terlibat dengan, ah, sekretar kerja.
Kita tahu, senario dengan lampin pet ni memang sinonim.
The applicant cannot have more than one.
Penggunaan data dan metrik: Menggunakan data dan metrik untuk menjejaki kemajuan boleh membantu menunjukkan keberkesanan usaha anti-rasuah.
Kalau dah kata, dalam umur adult tu kan, dalam Malaysia 18 sampai ke 30 kot.
Terima kasih Profesor Mahdiah Samsubari Samsudin, pakar pengurusan risiko kesehatan, eh, dan, ah, pers, eh, persekitaran.
How do we, you know, be more productive in general?
We need an economy that benefits the millions of Malaysians working hard to provide food and housing for their families.
Their NAV was like 10 times the share price.
Memang betul kita dah berjaya hantar robot tapi sekarang ni guys kita nak hantar manusia bukannya kita nak hantar robot and manusia tu akan duduk dekat situ akan cuba untuk buat satu perkampungan dan kemudiannya akan buat satu bandar dan kemudiannya lagi akan menjadi sebagai kita punya secondary planet planet kita yang nombor dua selain daripada bumi.
Bukan, aktiviti memanah tu nanti dekat sana.
Sebagai langkah mengekang ketirisan berkaitan pembelian barangan secara borong,.
All right, where on the spectrum do you fall?
Saya baca je kenyataan tu, jadi tak payah saya ulas lagi lah. Ada soalan?
Hari ni saya nak buat benci sikit dengan cara yang paling mudah.
Tak hairanlah kalau Lexus ada tawarkan sembilan warna yang agak menyelak.
Nike buat untuk dia, and dia pakai.
Kerajaan Malaysia telah bertindak balas terhadap kritikan dan kebimbangan tentang kadar keadilan dalam kes 1MDB dalam beberapa cara.
Haa, so, dia bawa balik kertas putih macam ni. Eh.
I guess the only difference Keje that they will say ialah contoh yang Keje bagi tu ialah kita pergi ke sana.
Kalau ada apa-apa idea, komen kat bawah. Lagi kalah kali ni, okay? Bye-bye!
Uh, ataupun dipandu oleh, ah, pihak barisan national giri yang dipermungsikan sendiri oleh sahabat saya, Dato' Sri Jamil, uh,.
Bila kau ada rasa nak doakan orang tu jatuh, nak doakan orang tu lingkup, cuba kau dengar hadith ni, nak. Bah, rum. Saya dekat ada.
So, I think the intention of the architect would be to allow maximum view for all the units.
Bagaimanapun, nilai pasaran dijangka susut sedikit antara 3 dan 5% untuk tempoh kurang 2 tahun sebelum melonjak selepas tempoh itu.
Dia campur? Dia tafiz, tafiz. Oh, dia bukan sekolah.
Lepas tu, dekat bahagian belakang ni, anda boleh nampak, saya ada cucuk micro USB kabel untuk dia punya power.
Jadi, orang ramai yang kalau menggunakan perkhidmatan MRT percuma sehingga hujung bulan ini, kalau jumpa kami, senyum pada kami dan juga bagikan komen anda juga bagaimanakah anda teruja untuk naik MRT ini. Jom naik MRT.
Ada tak negara-negara lain, yang, uh, orang kata, dapat, ah, dapat amount yang, untuk case positif setiap hari tu,.
Dan, sebenarnya, saya dapatkan puteri ni, eh, agak lama.
Saya tidak mempunyai fikiran, perasaan, atau kesedaran.
Uh, dan Anwar, agak selesa dengan, eh, eh, dasar-dasar mungkin yang dibuat oleh bosku dahulu, sum pro market, eh, eh, dasar ataupun policy, yang diimbangi dengan center left policy seperti cash transfer dan sebagainya. So, kalau pasaran, ya,.
cabaran yang paling saya rasa mencabar sekali waktu kita ada adverse weather.
So far, dengan GTX 1660 Ti ni, gaming AAA tak ada masalah.
But I wish it comes in chrome instead of black.
Aku harap dia adalah bagi efek sikit. After the movie ke apa ke.
So, ini memang facilities yang top notch ditawarkan buat pembeli di sini.
Kalau kau rasa okey, ataupun Kash Gear, korang just comment kat bawah, okey?
Aku actually, aku nak keluar main protein. Nak keluar main protein? Maksudnya, produk, barang kau sendiri? Buang ni. Maksudnya,.
If someone says, you're drinking too much, could be bubble tea, coke, coffee. Oh, okay, okay.
Perkara itu ditulis menerusi ruangan Instastory (IG) miliknya.
Bagilah muka kepada kami-kami yang muda ini supaya kami ada dalam barisan.
Keegan-Michael Key was the highlight of this film.
Sebab, jelah, dalam kehidupan kita ni, kita memang akan diuji, kita akan dicabar, kita akan ditekan.
Boleh saya just, eh, rekodkan soalan saya, dan boleh dijawab secara bertulis. Boleh saya just, eh, sebut soalan. Ini berkaitan dengan dasar KPLB,.
Kan, mungkin, dia kerja jaga, contoh, jaga social media, tapi dia kena edit video, dia kena ambil gambar, dia kena jadi fotografer, apa semua. Jadi, aa, okay.
Macam saya, saya lebih prefer design yang macam inilah.
Diorang tidak menghidupkan karakter yang telah mati.
For everyone listening, here's where we're gonna open up a new, uh, fun thing we're gonna do.
Also, eh, kita selama ni ada kekuatan dalam, eh, dalam ONG.
Bagaimana kita nak klasifikasikan wang yang kita dapat tu, tak tergolong daripada wang ni, sangat sukar, eh, bila amount yang sangat tinggi.
Mengesahkan bahawasanya, Sofia, sihat, anak yang sihat, tak ada mental problem, tak sakit apa, uh, layak untuk bekerja. So.
Dan masa tu pun, yang datang rumah saya, bukan orang kampung saya.
Ya, Prof, ini adalah lunas undang-undangnya dan kita adil.
Coaches, coaches ini, kalau ada problem, apakah masalah yang kita ada untuk menambahkan coaches ini? Terima kasih.
patutlah tengok pun, memang macam kereta pinjam.
Kemudian, dia dengar tangisan. Tengok, Charlie, itu Hopiti. Tengok, rupanya Salad yang sedang menangis. Dia rasa sangat kesepian.
Join tapi tak nak, tak nak, tak nak ambil hadiah.
Lima keluarga berpindah ke PPS Sekolah Kebangsaan Tunku Puan Hapsah dan empat keluarga berpindah ke PPS Dewan Tun Abdul Razak.
Macam, macam ada yang tanya tadi, kan?
bukan satu perkara sia-sia walaupun Parlimen dibubarkan.
So, kabel yang sama dia guna untuk Tadware Talk Plus ni. Kenapa dia pakai kabel ni?
Perunding taktikal, Azman Arifin berpandangan banyak filem mahupun drama tempatan mempunyai kesilapan ketika pelakon menggunakan senjata.
Turut berangkat antaranya Sultan Terengganu, Sultan Mizan Zainal Abidin, Sultan Johor, Sultan Ibrahim Iskandar, Sultan Perak, Sultan Nazrin Shah dan Sultan Selangor, Sultan Syarafuddin Idris Shah.
Di sinilah peranan, ke, mampanan kita punya modal insan.
Saya just nak clear kepada anda untuk siapa-siapa yang tak tahu dia punya polisi, siapa-siapa yang tak nak benda-benda yang leceh lah.
Kami rasa dia akan bawa model yang itu.
Suit tu juga lagi advance daripada suit yang biasa diguna.
Dia kena tunjuk yang dia sudah menjadi sebuah parti yang sudah berubah.
So, saya pun, eh, nak echo lah apa Ustaz kata tu.
Lepas tu, dikurniakan cahaya mata kedua, hulaif.
plastik industri, which is only growing at about 4% globally.
Apa dia sifat istirahat? Semua makhluk berhajat kepada Allah.
Uh, game card punya company. Dia print card lah. Okay.
Aa, agak-agak kalau macam jijik raya, cuti tahun ni, raya kan? Eh, raya tahun ni cuti kan?
Tamah-tamah lagi, projector, dia ada input lag.
Dia punya V stand tu pun dari besi. Tapi,.
Begitupun, ia hanyalah sekiranya UMNO kembali berpegang kepada dasar awalnya iaitu berjuang untuk bangsa, negara dan agama.
Kemudian dekat situ ada gambar planet bumi.
Bilangan batu bergantung pada saiz balang dan saiz kacang jeli.
Menyediakan sumber dan latihan tambahan: SPRM memerlukan sumber dan latihan yang mencukupi untuk menyiasat jenayah kewangan yang kompleks.
Untuk dihasilkan, ah, mesin layan diri tu.
Selain itu, OPPO juga ada OPPO Reno7 Pro 5G yang datang dengan dua warna iaitu Starlight Blue dan Starlight Black pada harga RM2,999 sahaja.
Lepas ini, tak ada yang mengambil kesempatanlah.
Kita tak tahu dalam kotak tu ada, aa,.
Dan pada masa nama, abang nak dia orang tahu yang abang ni bukannya mamat mentin, jenis yang, yang jenis yang macam,.
So, this kind of deals, the bank will never finance unless you have cash to actually buy the land directly from the owner himself lah.
Najib Razak didakwa dengan salah guna kuasa, pecah amanah jenayah, dan pengubahan wang haram berhubung skandal 1MDB.
KSU KPI didasarkan dengan dasar strategik dan nilai madani. Saya dah sebut tadi, eh. Jadi, berdasarkan kepada.
Like, think about it now, I wanna cry already.
eh, bagaimana pengertian, eh, semangat, makna kemerdekaan, eh, dan bagaimana pentingnya untuk kita memberi ruang kepada golongan muda ini, eh, guide mereka kerana mereka lah yang akan mewarisi negara dan mengekalkan kemerdekaan itu.
cryptocurrency is considered a sounder form of money that still does not make it an investment. Correct.
Dah lepas universiti, dah ada hutang pendidikan seratus ribu, gaji rendah,.
Isu saya kerja, melihat daripada jauh pada kali ini ialah.
Kita berada dalam keadaan luar biasa sekarang.
One was a mom's side, one was a dad's side, one was my friend's.
Aku tak boleh nak sokong. Sebab tu aku cakap dengan korang.
'''Topi keledar''' adalah sejenis topi keselamatan yang digunakan oleh penunggang motosikal.
Ah, Jane siap ada dekat sini lagi, eh.
Antaranya ialah syarat supaya pawagam ini dicerahkan sedikit, tidak digelatkan selain daripada pengasingan tempat duduk.
Haa, nak kena tunggu, respon daripada mass audience punya side, and then, okay, Indonesian. Oh, is it?
Dia ada volume knob tu, then kita boleh letak smartphone. Dia getah, tau.
Okay, nak jadikan cerita, dia ni, kerja full day, dalam masa, aa, empat hari betul-betul kot.
Kita tak boleh lupa, itu adalah, kiranya, antara matlamat asal pembentukan Malaysia.
Eh, dah, ini kali pertama menyetak isu KMU ATAI ataupun sebelum ni dah pernah?
Oh, do you think you've hurt the most? Kau pernah kecewa dengan siapa?
Haa, sebab waktu asrama, memang, eh, aku nak tidur balik, apa aku nak kemas?
Sebab, esok ada last live untuk sesi yang pertama.
Contoh kat sekolah, cikgu perempuan lagi ramai. Betul, betul. Jadi, bila lelaki ni,.
Jadi, tim menang 2-1 ke atas Selangor dalam Piala Malaysia.
Sebab, Akin pun rasa benda yang sama macam cuman tu.
Tak nampak jugak A set dia pakai apa.
Jangan lupa untuk subscribe channel Team MonaLiza dan jangan lupa untuk follow saya di Instagram.
Aku pun maki lah batu tu sebab kaki aku sakit gila kan.
Haa, macam nak berbual tak nak berbual. Dia macam tu lah.
Guys, kawan-kawan semua, saya tak tahulah siapa yang tengok, siapa yang dengar ni, saya pun tak kenal korang, okay?
Boleh nyanyi sikit tak lagu negeri asal awak? Sarawak.
we want to have a higher content.
Ramai dah peniaga-peniaga yang naik angkasa lepas ni. Seperti Masha Muzzafa. Mereka hanya berbelanja sekitar.
Oh, takde, saya nak tengok, nak tanya.
Ah, kira macam, kita kena ada surrounding yang sangat kuat untuk jadikan kita istiqomah. Haa, faham. Macam mana nak istiqomah, macam mana.
Orang macam ni, macam kita semua, macam Mak Dan, saya pun ada sedikit cerita tentang bagaimana zaman-zaman anak kecil dulu, pernah satu kali, walaupun saya ni financial consultant, banyak kali juga hantuk dinding, fikir nak bayar hutang macam mana. Okay.
Mereka berakar pada satu tempat dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak seperti haiwan.
Nombor adalah abstrak dan tidak mempunyai warna.
Dan nombor dua puluh adalah Prism Break.
Actually, right now, they are demonizing the product pushers.
Tema besar dia apa? Haa, tema besar dia apa? Cerita dia tentang apa? Haa, kalau,.
Pastinya pihaknya berharap, uh, dasar tenaga negara ini akan menyumbang kepada kualiti hidup yang lebih baik, uh, untuk rakyat secara keseluruhannya, daripada segi ekonomi yang lebih kukuh dan juga masyarakat yang lebih mesra alam. Dan, uh, Malaysia juga dikatakan perlu.
Film Garang ini misahkan tentang, uh, keluarga Mak Imbung ni.
Memang saya tak ada pergi rumah, saya tak ada. Memang saya sibuk. Ini pun saya daripada Kelantan.
Ah, so, macam, aku rasa macam sayang, lah. Sayang.
keputusan untuk tahun depan telahpun ditetapkan akan dikekalkan pada bulan Mac.
You know, to, to see whether, Yeah.
Macam, agak-agak apa benda yang dia orang nampak?
So, anda kena pergi dekat link yang kami letak tu, then anda tulis, uh, 10, uh, apa, sedes 10 anniversary, eh.
Tapi andai kata pilihan raya ni dilakukan pada hujung tahun ini ataupun pada awal tahun depan.
Jom kita tengok jawapan betul ataupun tidak.
dan, aa, beberapa ahli parlimen juga telah membahaskan perkara ini. Cuma, ni, saya nak tahu.
Dia, K2 ni model sebelum K3 lah.
Tak boleh reveal hotel mana demi keselamatan. Uh, tapi, sekarang, kepulis nak tidur.
Kwa juga merupakan seorang peguam bela yang mempertahankan hak-hak wanita di Singapura.
Mungkin aku sangat remeh kot, sebab tu. Tapi, aku nampak sangat obvious. It is look believable.
So, link tu akan bawa anda ke spreadsheet ni.
Kalau bekas tu kecil sangat nanti melimpah pula dia.
Then, uh, I'm proud to say, because of kita train ataupun kita create that environment,.
Sudah tentu, dalam pelaksanaan pindaan akta kerja ini, penting juga untuk kita melihat, menuju ke hadapan. Ya.
Berikut adalah video cabaran yang dimuat naik oleh netizen di media sosial.
I, I got goosebumps with that one. Sorry, sorry, sorry. That's great. Um.
Dia punya keyboard ni, ada RGB, and kita boleh control.
Jadi, dalam sejarah kita boleh lihat, ini satu,.
Dan setakat hari ini, empat mesyuarat dan proceeding dengan saksi-saksi telahpun dibanggil adalah seperti berikut. Pada 5 hari bulan November 2020,.
ke-10, yang berhormat senator Tuan Balasundaram, anak lelaki nak siapan.
yang merangkumi aspek-aspek kemampanan, kesejahteraan, daya cipta, hormat, keyakinan, ihsan dan rahmah. Besar harapan beta agar prinsip-prinsip tersebut.
Masa tu, dia keluar C200, C250 dengan C300, kalau tak silap saya. Cabrio. Harga dia, RM400,000 macam tu.
Of course, tak apalah saya jadi defender.
I'm ready. I'm so ready. Okay, first dilemma. Help or decline?
Uh, kita perlu, uh, tukar ni boleh mendapat, uh, satu nombor inflasi yang tepat atau macam mana?
Malah, budaya masyarakat Hainan itu akan jelas kelihatan setiap kali menjelang sambutan Tahun Baharu Cina.
palang di seberang jalan raya sebelah sini, kemudian satu lagi di sebelah, sebelah sana pula.
And, um, and yeah, so I think what I'm trying to say is like, I.
Haa, cute je, saya ada telefon lagi, kan, dengan imarasi yang ni.
Tetapi sebelum kita, uh, pergi secara mendalam dalam episod-episod yang mendatang, ada tiga calon.
Sebab, masa kali pertama, saya buat dengan dia,.
30 juta ringgit untuk peruntukkan tambahan kritikal.
Untuk memastikan dasar-dasar ini dilaksanakan dan dikuatkuasakan dengan berkesan, kerajaan telah mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Termasuk apabila, eh, Isya dengan Amal pergi ke program lain, kan. Menjadi, eh, menjadi, eh.
Kita biarkan telur ni macam beku ataupun set sikit.
Korang post banyak-banyak pasal ni ni berikut tiga. Insya Allah, kitorang akan buat, okay?
Instead of you bersedia, mungkin ada yang you nak cakap kat dia orang.
Baik, bertemu kembali dalam fokus Minggu Harapan. Selain daripada, uh,.
Ia akan ikut monitor, tapi, itulah, bergantung pada kemampuan laptop tu.
Tetapi kita kena ingat bahawa, eh, biasanya bila buat film ni, dia ada komponen dalam studio dan juga di luar studio.
Jadi, jangan lupa untuk vote supaya kami boleh ke semifinal dan seterusnya AJL. Jumalah lagu ini. Saya nyanyi seorang hari ini. Um, perlukan angkasa untuk anda semua.
Kalau esok bangun, eh, tempat tu banjir, eh,.
So, untuk langkah keselamatan video kali ni, saya akan ulas Quadro 4000 ni, me, apa, melalui sudut pandang seorang gamer.
And as for landed, no one wants to face the junction, therefore they keep the central spine road all the way without any houses. That's effective.
Selain mencemari pemandangan dan persekitaran, tumpukan najis haiwan itu turut mengundang rasa tidak selesa kepada orang ramai.
So, you have that, you have that primeval, quality in you, yeah? So, during the first.
Baki tu, you pecahkan terus kepada 50% untuk you punya keperluan hidup. 30% untuk kemahuan diri you. You punya entertainment, you punya enjoyment. Sebab kita manusia, kita kena hidup. Dan 20% untuk you punya savings. Yang ini, tak boleh negotiate. Okay, tak apa. Ayah akan huraikan.
The, the difference will inherently be there. Yeah.
Mengelak daripada tu, inboundnya, issue macam, ah, mungkin,.
So, kita ada laporan, iaitu laporan status kesihatan pergigian global, WHO, pada tahun lepas, iaitu 2022.
Okelah, vlog 360 ni sebab aku banyak kali pergi Penang.
Uh, Raya, tahun ni, nampaknya, mungkin, cuti tu pendek sikitlah sebab nak kejar pelawanan, kan? So,.
Nanti saya akan terangkan kenapa, um, aspek paranoid ni kita ambil dari drama tu. Tapi bercakap tentang paranoid. Katanya kelebihan ataupun penyakit. Mungkin, uh, uh, prof boleh rungkaikan. Apa sebenarnya masalah paranoid ni?
It's just, nak kata, bukanlah nak kata macam, I'm, like, bright student, or, like, macam, budak, yang budak target, eh, plus ke apa, takde pun. But, decent lah.
So, interestingly, uh, the customers come from, uh, Sabah, Philippines. Hmm. Those kind of countries. Interesting, eh. Uh, East Malaysia.
Kalau anda rasa nak support, anda boleh beli dari Mona Lisa.
So, terbuktilah, dalam AIT memang saya yang paling pandai masak.
iaitu mempertahankan keluruhan perlembagaan Islam sebagai agama, pustuan dan hak semua. Ini satu daripada tiga perkara.
Setakat ini operasi mencari dan menyelamat disertai lebih 32,000 orang, tidak termasuk bantuan lebih 8,000 anggota penyelamat luar negara termasuk Malaysia.
So, kita ada satu giveaway iaitu Techwear EXO Wireless Gaming Mouse.
From online says, I should only spend around 30% of my income on installments. Number two.
Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia melaksanakan sistem syif bertugas anggotanya kepada 24 jam sehari berbanding 12 jam sebelum ini.
Or uncomfortable, or they need a break, and things like that. Yeah. Yeah. So, when does your.
Sebab, pada asalnya, sebut bahawa, narrative ini akan dilancarkan. Luncurkan.
Dan Ayam tu yang lebih menariknya kita bukan tujuan kita, kita bukan nak pasarkan.
I, maybe, itu, salah satu faktor yang, kenapa, saya tak berapa nak minat football lah. Tapi, saya tak tahulah.
And I think, apa, Dato' punya story ni, tak, detailed enough.
Dan benda ni kita boleh tengok dengan mata kasar sahaja. Ya?
Like, it costs, like, around 5K without COE.
Saya, kalau, ah, wife saya tak masak lah, saya akan apa, saya memang tak boleh. Saya wajib minum Coke.
Blushing tu satu respon yang tidak dapat dikawal ataupun dipanggil unconscious respon.
Yang masuk untuk kahwin dengan rakyat Malaysia.
Dalam penghakimannya, Muhammad Yazid berkata, keterangan tiga saksi utama yang dikemukakan oleh pendakwaan tidak dapat dipercayai.
Adakah, perkara itu, berlaku, setiap kali, setiap masa? Jawapannya, tidak.
Tendangan Pablo Sabaria bagai menggoyahkan seluruh kamp Sepanyol dan tekanan turut dirasai Carlos Soler apabila Yassin Bonu berjaya menyekat percubaannya.
Yang kedua, bila dengar doa yang dilafazkan, terutamanya dekat bahagian hujung-hujung, boleh pula yang tamu jemputan tu, dia gelak-gelak. Wey, kau tengah berdoa.
Kementerian Pendidikan KPM sedang memperincikan syur jatuhkan kuasa anti gangguan seksual dan anti buli bagi mendapatkan penyelesaian terbaik dalam menengani kedua-dua isu itu di sekolah.
Antara ni, apa yang kau ingat yang teruk?
So, kalau anda nak beli, eh, film, anda boleh beli Deski. Deski ni brand yang famous lah.
Sampai-sampai, tahu dah nak malam, dah tengah maghrib lah ni.
Pencapaian, prestasi, pengalaman sebab tu menjadi Perdana Menteri. Tapi, kita turut panas jugalah. Kalau boleh, Tok Sri. Panas-panas sikit. You all boleh panas. Okay. That's wisdom. Itu kebijaksanaan.
Sebaliknya, langkah yang boleh dibuat adalah dengan mengurangkan ketirisan daripada aktiviti penyeludupan dan pelarian cukai.
Kita kena cari 24 inci, full HD.
So, uh, by this petang, kita nak main game a simple thing.
Biarpun berdepan masalah yang membelenggu dirinya, Mami tidak menoleh ke belakang.
Orang ramah, generasi dia ni, oh, mungkin dia tak tahu, blog ni ke apa.
Cakap soal pembasmihan kemiskinan, saya tahu Syariel nak, uh, cakap tentang benda ini juga. Sebab,.
Kemudian, kita tak nak berlaku macam customer datang dekat kedai kita dari jauh-jauh, seremban sebagai contoh.
Aku nak dengar korang nanti. Okay, guys. Okay, berapa Iqa nak bagi? Satu, sepuluh? Uh.
Wassalam, saya kata, Aisyah RA adalah Nabi SAW.
Dalam perkembangan sama, beliau turut memaklumkan bahawa situasi jangkitan COVID-19 di Malaysia terkawal.
Ah, itu yang main. Itulah. Lepas tu, I forever ingat timing. Tengok. Ini Selasa ke? Is dia?
So, uh, saya rasa best experience ever.
Wuih, dia punya security guard, dia mukanya garanglah, guys. Okay, jom kita masuk. Wuih, kita dekat carpet, ramai. Ini semua peminat-peminat kita ni, guys.
Dengan stokin pun pakai sekali dekat kaki Iman ni kan, nak semuanya putih.
Anda pilih nak Realme Watch 2 ke Realme Buds, Realme Buds Air 2 ke ataupun Realme Buds Q2? Anda buat undian. Saya tengok.
kes buli di sekolah bukanlah isu terpencil yang boleh dipandang sepi.
Di sini, sekali lagi, saya menegaskan kepada orang ramai, saya harap dapat pihak media war-war kan, bahawa PDRM tegas, ya,.
Saya seras, saya rasa, ah, selalu teruja bila mencuba sesuatu yang baru dan, ah, tak mustahil untuk kita bawa, ah, watak yang berbeza lepas ni dan tak mustahil juga kalau kita, ah, nak cuba lagi watak, ah, bentuk komedi, ah, mungkin dalam bentuk yang berbeza.
Like, I really pray that, what inflation keep on coming and hitting us, right?
Tapi, unless, kalau kau tunjukkan betul-betul kuasa magic kau, macam,.
Ia menyaksikan dalam bulan Oktober sahaja, empat kejuhanan perlu diharungi Zijia dengan tempoh rehat kekejuhanan seterusnya adalah kurang dari tiga hari.
Sama juga macam Interstellar dulu, Inception dahulu.
Syukur bukanlah sesuatu yang boleh dirasai, kerana ia adalah emosi atau perasaan bersyukur.
Hmm. So, semua pesanan-pesanan kepada semua penonton.
Like, it ends and I never have to see you again.
Isu semasih itu jauh lebih besar berbandingkan larangan agama itu sendiri.
Ataupun lebih tepat dinamakan tak payah claim.
Tapi, bila aku dengar cerita ni, which, susunan cantik, Allah susun ni. Hmm.
Janji the service is reasonable and respectful to the customers.
Beritahu pada mereka, kami tidak mau dan tak percaya pada mereka. Kami hanya percaya pada perikatan nasional.
Tujuh lima puluh kami di fahamkan, ah, ketibaan keberangkatan tiba.
Haa, ni dia model cantik kita hari ni. Namanya Ila, okay.
Aku tak tahu macam mana bunyi dia.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk memberikan wang atau membuat transaksi kewangan.
Bagus sebab lepas saya habis SPM je,.
Pada masa yang sama, diorang mula mengabaikan model-model yang lebih kecil macam sedan dan model compact. Kenapa diorang buat macam tu?
Paling baru nampaknya Jeb terpaksa jawab soalan daripada netizen dan juga peminat yang nak tahu pasal reunion antara.
kembalikan, uh, semula lagu-lagu yang semacam ni lah. Betul. Dia ada dangdut juga kat situ. Ada dangdut sikit.
Hari ni kita nak bercerita tentang, ah, macam tajuk tu lah.
Sistem perundangan Malaysia telah mengendalikan dakwaan ini secara aktif, dan kes itu sedang berjalan.
Selepas SPM, pelajar yang melanjutkan pembelajaran Science, Technology, Engineering and Mathematics atau STEM dan Technical Vocational Education and Training, TVET,.
Abang kelihatan mengamuk, dia, macam, tak tahu nak cakap macam mana, tapi dia mengamuk sebab dia tak nak bagi Pak Hamid tu masuk ke dalam rumah. Eh, orang tua, sana lah!
Ini adalah sejajar dengan dasar AS yang merancang pembangunan intrastruktur secara besar-besaran .
Before you start, you should, you really should ask yourself if the world needs more mediocre drag.
Bukanlah, eh, jama, kenyataan saya ini untuk memberikan jaminan ganjaran yang berlebihan. Tidak.
Kali ni cik nak guna timun Jepun. Potong menyerong.
Biasanya, pemimpin yang dipilih akan menunjukkan taringnya setelah menang dalam sesuatu pilihan raya.
COVID positif ini, diperolehi, daripada result mereka, apabila, tapak perbendaan tersebut patuh kepada arahan kerajaan. Ya. Arahan daripada CIDB, mana-mana,.
Semuanya telah dilaksanakan di dalam fasiliti makmal Projek Seedrone di Kampus Induk UTHM.
Sebenarnya korang memang dah nampak pun dispensing separation ni dekat hospital kerajaan, klinik kesihatan, dengan hospital swasta.
SPRM sejak itu memainkan peranan penting dalam menyiasat dan mendakwa beberapa kes rasuah berprofil tinggi, termasuk skandal 1MDB.
dekat depan, dekat depan ruang tamu. Haa, dia letak kat bawah tu.
Sedangkan kalau kita tengok kereta lain, contohnya, Volvo XC40 Recharge.
Betul, takde? Takde yang bercakap, takde kot. Mungkin ceramah.
Awak pernah rasa pressure tak dengan, dengan title yang diorang bagi kat awak?
Ha, kan mesti very, tak ada. Aku tak dengar apa-apa.
Sebab, bila keluar dalam announcement macam mana, kalau siapa pernah tengok episode yang, ah, sebelum ni, Abang Zarul ada share yang dia kena, apa? Apa tu?
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera bagi penonton yang bukan Islam yang menonton Sembang Viral untuk mendapatkan sedikit info. Bye.
Not to say that work for hire is not good, but then again, kita bayangkan dia macam, ah,.
Accessory, eh. Dia bagi kepada kita, accessory. So, dekat sini. Okay, jap. Kita tengok bahagian belakang dulu.
Setahun baru kita boleh nampak maka baru.
So, berapa election cycle lagi, Kian Meng rasa calon DAP pada kampen pilihan raya, eh, boleh duduk di rumah, goyang kaki dan menang dengan majoriti enam puluh tujuh puluh ribu? Bukan, bukan nak.
Uh, kita pergi kepada soalan dari DumbMRS. Aspire, A315.
dan juga memberi, mungkin, pemahaman kepada segelintir kita berkenaan dengan konflik ataupun ketegangan yang kia meningkat di Taiwan ketika ini susulan lawatan Nancy Pelosi ke negara tersebut.
You know, so, like, yeah, you know, maybe we don't get to go eat dim sum on Sundays, you know, because we feel like, you know, you know what, let's just save money.
Allah janji untuk duduk dengan orang-orang yang beriman.
Apa-apa jadi, apa juga kemalangan ataupun, uh, incident yang melibatkan, uh, safety, apa, cabin crew kena belajar.
The key thing is that you never want to skip any one of them.
Yang kedua pula, walaupun baru dia lepas kahwin, Prins Charles tak setia langsung dengan dia sebab Prins Charles lebih meluangkan masa bersama dengan ex-girlfriend dia berbanding dengan Prinses.
Ini salah satu cerita yang sahabat dengan hadis yang sahabat.
And more often than not, uh, it's not, it's not safe. So, get the kind of friends,.
In next to Mizumi, you got a hinge, and you got a few more other things, and easily you close eye right, that's like 5,000 units there, and that's a problem.
Kau jangan hina, kau jangan celak sembahan agama lain.
Dalam pada itu, beliau berkata dalam keadaan ekonomi biasa, kerajaan perlu mengimbangi di antara perbelanjaan untuk rakyat dan kadar hutang negara.
Ini dapatan menerusi kajian berkenaan yang ditelusuri menerusi sumber Kementerian Pembangunan Kerajaan Tempatan.
Satu lagi cara DEB mengekalkan naungan adalah melalui penggunaan dasar tindakan afirmatif dalam pendidikan dan pekerjaan.
Beliau memaklumkan setakat ini, kerajaan juga telah menyalurkan BMT bagi November dan Disember lalu bernilai RM600 kepada hampir 320,000 pekebun kecil getah di seluruh negara.
Walaupun macam-macam kita pun, macam-macam saya juga sekarang.
Dan dalam masa sama, dia punya cooler, dia punya thermal performance tu mantap gila.
Oh, banyak sogan? Dia kena ada tiga sahaja, kan? Apa dia tiga? Akan jawab satu pun okey dah?
Tapi kalau ikutkan, kalau kelebihan masing-masing, apa, Dato', kekuatan masing-masing? Masing-masing,.
Katakulah, aku nak jaga rambut ke, nak buat style macam manakah.
Kita cuma kena makan makanan yang betul.
Peruntukan kepada ahli-ahli Dewan Negeri ini dapat diluruskan oleh Kementerian Keuangan.
We're talking about that step of like, hey, you, from the hello to like, yeah, you know what, let's go on a date. Mm-hmm. That small interaction there.
Saya tak tahulah korang tengok video ni pukul berapa.
A post shared by Adam Hamid (@adamhamidjarnail) on.
Berikut adalah beberapa butiran utama mengenai pertuduhan dan prosiding undang-undang berkaitan skandal 1MDB:.
Calon Bebas buat kejutan, Riduan Rubin menang di Tenom.
Adakah dia orang pakai ilmu bukau ke? Tak ada, Tok. Tak ada bukau. Okay, Tok. Okay. Datuk cakap bukau, eh. Ia ilmu menakut. Menakut, kan, kot? Datuk cakap bukau, eh. Okay, macam ni.
Ni semua, setiap satu benda tu, diorang design, tak kena ada konsep ke, gila! Ingat, kan?
Tetapi, bila Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi sendiri, iaitu Presiden UMNO, boleh kata pula,.
Dia perki punya RGB, jadi dia punya efek tu lawa.
Sebenarnya, kalau kita tak, kalau kita tak cita, macam orang nak acknowledge. So, kita kena faham ni.
First class pun, kalau itu terlampau berat, dia minta tolong.
Dan kita harap dengan adanya, uh, uh, activity yang, uh, begini dihidupkan kembali, uh, apa, gotong royong.
Empat segi yang tebal juga di bahagian belakang ni.
Walau bagaimanapun, mengecatnya mungkin menjejaskan tekstur kerana lapisan cat pada permukaannya.
I was interviewed on this particular issue by BBC, uh, a couple of days ago as well to show, and, and this is, uh, you know, to show the interest, uh, that, uh, you know, that the international media has on Malaysia.
So, when I'm back, balik, aku akan pair Emmie with you.
Tapi, dia dah pun, dia dah pun ada satu speaker yang gila-gila padu lah.
Mahkamah Tinggi membenarkan perbicaraan 1MDB membabitkan bekas Perdana Menteri Datuk Seri Najib Tun Razak ditangguhkan.
Terutama, mereka yang dalam golongan berisiko tinggi seperti warga emas, wanita, wanita hamil, kanak-kanak, dan golongan rentan yang punya penyakit-penyakit, aa, kronik dan sebagainya.
Dalam perjalanan, Amin berlari dan menjerit nama rakan-rakannya, namun tidak diendah.
Benda yang menarik bila korang bawa EV ni, ialah dia punya power.
Akhir sekali, imbuhan apitan kata adjektif terbitan pula iaitu kean.
Tapi bila kita terima, mungkin kita akan sedih sikit kenapa pula tak jadi. Sedih tu normal. Tapi jangan sampai hancur. Hmm, betul. Ha, macam tu. Saya beritahu tadi. Sedih tak apa. Emosi manusia normal.
Like, oh my god, like, I, I'm, I'm crazy. Yeah.
Selepas dikenakan waran tangkap kerana gagal ke Mahkamah Pilihan Raya Terengganu pada Khamis lalu, Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Bukit Payung, Muhammad Nur Hamzah, akhirnya hadir ke mahkamah pagi tadi.
Sekarang, kita boleh angkat keluar dan sejukkan.
But because this is situated next to the highway, a very busy road, therefore there will certainly be noise pollution or whatsoever.
Terima kasih, Yang Berhormat Datuk Indra Yang Pertua.
mana-mana pihak sebab ada, ada kawasan yang tak ada line, ada, ada, apa, kawasan kat Sabah Sarawak, ada yang tak ada, apa, electric lagi, kan? Ni bukan political, tapi,.
Sebabkan, ada makan Rasulullah kat sini, umat Islam dari seluruh dunia bergebut-gebut datang Madinah ziarah Nabi.
Instead of getting a new area, a new property. Now, too many new areas. That's my issue now lah.
Ya, ya, oh, aku, ya, kan nanti kan kita ada, ada kan, eh, ini senyap berdua gini-gini. Ah, kamu, ehm,.
Jawatan kuasa saringan contohnya boleh memainkan peranan dari segi menyenaraikan kriteria dan menguarkannya bagi membuktikan ketelusan pengisian jawatan berkenaan.
Leader salah, director salah, kawan kita salah. Tapi sebenarnya. Kita tak pernah salah. Haa.
LG 27 inci, 2K, nano IPS punya. Uh, 144Hz dengan G-Sync. And, dia ada Ergo Stand punya.
Tun Sulaiman dan Tan Sri Onn Ismail menjadi idolanya.
I took yang, sapa yang assigned as a galley punya ni, crew.
Sekurang-kurangnya, menteri-menteri ini mungkin akan disenyapkan. Tetapi, mungkin tidak digugurkan sekarang. Cuma kita harapkan.
But I feel like for a long time, the responsibility has been on the woman's shoulders because she's gonna be carrying the bump for 10 months. Yes.
Muhammad Shuhaily berkata, polis sedang menyiasat dalang sindiket ini dan sedang mengesan rangkaian sindiket yang mula aktif melakukan jenayah tersebut sejak pertengahan tahun 2022.
So, what are the things that we diverted back to again, when, when there's a politician talking? Uh, in, inflation?
Tapi aku sendiri, personally, aku pakai telefon ni, casing ni, aku dah yakin dengan casing ni, dan aku dah jatuhkan telefon ni secara sengaja dan tak sengaja. Tadi aku jatuhkan secara sengaja. Untuk korang,.
If you get anything more, it's a bonus. If not, you get the experience.
Get ready tau sebab siri popular Netflix, "Money Heist" versi Korea Selatan akan menemui korang tidak lama lagi!
Menang 21-14 pada set pertama, Aaron dan Wu Yik melengkapkan aksi dengan keputusan.
Ini kaitan daripada timbalan Perdana Menteri Dato' Sri Dr. Ahmad Zia Hamidi. Kemudian, ramai tak minat naik komputer. Sebab lambat.
Poco X3 ni sebuah device yang budget dan power.
Sebab, rasa macam penat, kita dah kerja for it, and then you just spend, spend, spend, might as well you keep it untuk masa depan. Wah, bagus.
Golongan pelajar dibenar berfikiran kritis tegur kerajaan.
Apart from parents, teachers, there are also a lot of organizations out there.
Tetapi, kita tak boleh nafikan hakikat stronghold DAP di kalangan pengundi bukan Islam.
Even though, sorry tu macam orang kata, sesimple and tak meaningful. Tapi, dah aku cakap kot.
Kalau ikutlah gender masyarakat Jawa Indonesia, lampu ni sejenis, ah, makhluk halus ataupun makhluk gaib yang menggunakan kerana terbang.
merealisasikan satu tamadun agung yang luar biasa yang belum pernah berlaku di dalam sejarah dunia.
Tak ada seberat suara, maka usul disetujukan.
Uh, ada satu soalan berkenaan dengan manifesto.
Tapi the fact that mantan calon itu boleh hadir.
Memandangkan hero yang dengar bunyi pelik tu, aa, apa kata kalau, botak hero, guide kita, gang.
Haa, kita ambil yang tu lah. Tu nampak macam cantik kan? Takpe, kita ada tiga kit lagi. Jangan risau. Kita ambil yang itu.
To them, to, to make them, very cautious about commenting on this issue. Uh, but, you know,.
Tapi, itulah, seperti biasa, kalau korang tengok sama Adi, memang, jaya mendapatkan max level dalamnya. Atau tidak, tu, itulah, sebab habis.
And so, I think that really, like, what Trump has done or hasn't done is a very good example of, um, people with no direction.
Tapi saya rasa tidaklah first time sebab, eh, tahun lepas, Dato' Sri Ismail Sabri, Syarif pun ikut, eh, untuk, eh, persidangan UNGA, UNGA tahun lepas, dia pun pakai baju Melayu juga. Ya, jadi, eh,.
Kenapa kau nak cakap budak-budak forex membosankan, ha?
Saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan yang mungkin anda ada, tidak kira betapa mudah atau kompleksnya.
Soalannya, bagaimana konsep Al-Taayush, kehidupan bersama, harmoni dan kasih sayang, sesama manusia dalam menangani kekeliruan dan konflik antara agama.
Katanya jumlah itu termasuk pendakwah yang diberi tauliah khas mengajar agama sahaja dan mengajar agama Islam termasuk Kitab, Ceramah Umum serta Al-Quran.
Kalau bank tu bankrupt, duit tu tak akan hilang. Semua tu ada cost.
Shooting sama je apa, bila datang drama swasta. Ah, tahun 85.
You know that this guy that you're interested in is gonna be at this club this weekend. Okay. And then you show up there.
Aku tanyakan, aku nak tanya tentang replacement untuk, ah, hot shoe.
Di mana kejayaan, kemuncaklah, kemuncak yang, apa, Kak Zee rasa. Dia sebenarnya banyak.
So yeah, I appreciated that about her.
Nah, lepas tu, saiz dia, RPM, takde, uh, hard disk tak install. Optical drive pun not install.
Mereka tidak mempunyai otak atau kebolehan kognitif yang diperlukan.
Uh, Ahmad Mustaqim. Bang, saya nak tanyalah, bang.
"Saya mengalu-alukan kenyataan yang juga menekan balik prinsip utama perjuangan kita dari awal," kata Tian Chua lagi.
Arteta tahu semua tentang bola sepak - Guardiola.
Ada setengah orang, okey je. Dia nak sebab. Aesthetik, ya?
Tanpa ada sesiapa yang push, maka dia sendiri boleh membangunkan dirinya sendiri.
menonton persembahan antara band terkemuka negara yang kita minat, Butterfingers. Hmm.
So, ada benda yang kena adalah, pertama, gelas.
Sebab, I tak ada dia punya, ni, adunan kecil-kecil tu, kan.
Mungkin akan ada agensi-agensi lain, ah, kerajaan-kerajaan lain, badan-badan kerajaan lain yang akan menggunakan badan camera ini untuk memelihara ketelusan itu.
By the way, keyboard ni, dia ada software dia yang tersendiri. Kita boleh download dari website Fantech.
Demonstrasi aman itu bagi merayu agar kegenasan dan penindasan pihak berkuasa China terhadap komuniti mereka dihentikan.
So, I see, second half, I, I stood in the kitchen and just had the volume on.
Abu Bakar Yahya, Ahmad Bashir Muhammad Hus, Faizul Azwan Mustafa, Azman Muhammad Hashim, Afiqah Muhammad, Wan Azlina Wan Adanan, Armin Banias Pahamin, dan Muhammad Jani Ismail.
Sebab hubungan antara Razak Baginda dan Dato' Sri Najib Razak.
Sekarang, mana nak layan pula si kucing, Jinjer ni? Jinjer! Ha, kita belai dia dulu.
Jadi, kita cucuk ini masuk dekat power punya ni.
Selain itu, 23 rekod dunia berjaya dipecahkan di sukan Olimpik Tokyo, sementara 69 rekod dunia diperbaharui di sukan Paralimpik.
Terdapat beberapa kebimbangan mengenai keadilan dan ketelusan pilihan raya di bawah pentadbiran Najib Razak semasa PRU14:.
Dan, sedang, berlaku gempa bumi politik di sana. Ya. By Singapore Standards lah. Yes. Ya, Singapore Standards. Biasanya kita tengok Singapore ni,.
Kalau lah saya, buat naik gaji RM10,000, confirm dah saya beli kereta, Abah. Eh, kita buat surat kat Abah. Haa. Aku pun nak lah, Abah. Boleh, eh? Jadi. Nice.
Secara purata tahunan , Yayasan membelanjakan RM1 juta bagi membiayai kos operasi dan pengurusan program .
Tapi, YB sebut tadi, titik kat bawah tu, 2018.
Isu-isu tentang pendidikan, tentang belia dan sukan.
InsyaAllah, sikit sebanyak mampu untuk slowkan ataupun berhentikan drama personal supaya tak tersebar lagi luas dan juga lagi teruk.
So, uh, just now I tried to schedule.
yang sewajarnya kepada para penyokong LTT ini, insyaAllah. Bye.
Kadang-kadang, benda yang orang trendy-trendy pakai sekarang kan, haa, saya pakai terbalik.
In Budget 2020 last year, the total development budget was.
So does the system, and everything needs to improve.
terlalu cepat nak kembangkan, nak buka cawangan baru dulu. Yes, yes.
But I think also, that I, I know some of my,.
Danish Hazib Saiful Hazrin, 11 tahun berkata, semua permainan ini amat menyeronokkan dan secara tidak langsung dapat menyehatkan badan.
Esok dah tarik rumput, kita beli, aa, semalam.
So, harga untuk gaming chair ni ialah RM1000.
Kan, because, sometimes, kalau you lihat you sebagai celebrity and they are your fans, you kind of shut them off macam tu je. Hmm.
And also, I've never even really considered it at all.
Takat ni, Iman masih lagi tak jumpa dekat mana muda dia. Haa, lagi, lagi, lagi.
Kalau kita tak kosar, kita salat tamam, salat cukup, sempurna. Dua. Kita kira pada Maghrib. Tiga, empat, empat. Dua, empat.
Menurutnya parti itu mengadakan mensyuarat di peringkat pusat bagi memutamadkan calon di kerusi perkenaan agar tiada pertembungan antara parti dalam Pakatan Harapan.
Like, it takes a lot of time to.
Haa, kerana dia rasa eh, dulu, kadar faedahnya lagi rendah.
That's exactly something that I'm trying to resolve within my own.
Even, macam, orang-orang yang, macam, level-level kita yang biasa-biasa B40 ni pun pakai.
Uh-huh. Masa tu, saya baru lima puluh. Uh.
Texture mee urai ni pula macam separuh mee basah dan separuh pasta.
mendominasi kerajaan sebelum ini ke sekarang ini,.
Kita rasa tertipu. Sebab tu, kita sambahkan film tu. Hmm. So,.
Kerajaan telah memperuntukkan dua ratus satu juta.
Dan LNG bekalkan kepada pembeli kita, termasuklah Tokyo, eh, elektrik. Di, di, di Jepun. Dia tidak menjejas.
Tapi, tapak kaki, macam mana, aa, bunyi orang jalan dekat kita tu, memang kita akan dengar.
First aid tu ada fail tapi dia repeat sekali boleh kan? So, dia tak turun.
This number of aircraft is good to go. So, scheduling team pun akan, uh,.
Maknanya, dia, dia dah jadi satu penyakit yang, yang, yang dia dapat. Yang itu satu kena dah.
Adakah kita perlu melakukan perubahan polisi apabila TN50 selesai digubal?
Uh, mula-mula dia dilancarkan dulu, harga dia ialah RM3000 lebih.
Suspek yang di Rehman kali pertama selasa lalu ditahan semula di pejabat SPRM jam 3.45 petang semalam. Pengarah SPRM Kuart.
Jadi, memang tak dinafikan, menteri dekat sana, bagus, dia terus turun Padang untuk join, untuk control kes ni. Dan,.
Selain itu, sewaktu berumur 8 tahun, keluarganya pernah tinggal di Terengganu selama 5 tahun sebelum berpindah ke Surrey di England.
Khalid Kasbert beraya dalam loket SPRM ke, nak peri, nak pergi hantar berhenti? Jahat tu langgar ni.
Untuk makluman juga, untuk jawatan kuasa ini, kita meliputi seluruh negara.
I told, uh, I told my wife, I said, I look at everything is the same, but it's all different.
Then I was like, huh? Besar 5K only ah? She's like, ya man, Besar 5K. Then she like, stop you. 5K only ah?
Siapa yang belum mula, saya minta mula malam ni. Yang belum mula, mulalah malam ni.
Kerajaan akan terus memantau dengan rapi perkembangan luaran dan kesan terhadap ekonomi negara .
Haa, ini boleh dikatakan satu amaran yang cukup jelas diberikan oleh, eh, Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa di mana penyedia perkhidmatan telekomunikasi telco di, di negara ini diingatkan supaya tidak memilih atau membahagikan kawasan liputan sesama mereka, sebaliknya memberikan perkhidmatan mereka secara sama rata di semua kawasan.
But, yeah, I feel like, um, I'm lucky as well, because my parents, just like yours, they never ever forced me to do anything.
macam menggelinjak-gelinjak. Excited lah, excited teruk lah. So, aku, aku come to conclusion.
Jadi, minta banyak-banyak supaya Allah bagi zuriat kita jadi anak-anak yang baik, insyaAllah.
You know, in fact, I want to try backpacking this year.
Saya tidak mempunyai kewujudan fizikal, jadi saya tidak boleh mempunyai haiwan peliharaan.
Sebab itu kita tak boleh ada, ah, terlalu intervensi yang menjadikan dia macam palsu. Dia jadi fake.
Ribuan penunjuk perasaan membantah perintah berkurung dikenakan kerajaan selepas kekacauan meluas di Ibu Negara semalam yang menyaksikan cubaan menyerbu bangunan parlimen dan menggulingkan kerajaan pimpinan Sogavare.
Seterusnya, pernah tak, uh, zaman dulu ke, zaman sekarang ke, kecil-kecil dulu ke, makan tak payah?
I'm a, because I, I never bought a property before.
So, aku rasa memang diorang tutup kat sini je. Diorang dah tak nak buat dah. Halloween end. Aku rasa memang macam tu ke? Dia macam, ah, fuck the shape.
Budak satu, budak dua, budak tiga, Zed, Zajabat, Rose, ah, baby Kalina yang pegang.
So, yeah, I think actually that's about it for inflation.
Kalau kita cakap pasal PIDM, yes, PIDM, be, limit untuk, uh,.
Dari followers semua. USA, European, country semua dia share.
Besok tu, dia pergi check, ada apa-apa tak kat dalam tu. Uh, dahsyat, uh. Dahsyat, I'm champion, oh. Uish.
I, I suka tanya why, why, why. I suka benda yang challenging. Hmm.
So, tidak ada berlaku pitching kat situ, kan?
Habis, setiap Sabtu, eh, setiap Sabtu kan, jadi, eh, udangan untuk kita keluar di Selamat Pagi Malaysia. Uh-huh.
Tapi, yang paling gila dia adalah apabila satu hari tu, eh, bila dah habis dah semua, ke baru-baru ni je lah. Okay, pada tahun, eh, tahun lepas. 2020. Okay, pada hujung tahun.
Untuk menangani kebimbangan ini dan memulihkan keyakinan orang ramai terhadap sistem politik, pembaharuan selanjutnya boleh diperkenalkan, termasuk:.
So, mungkin, mungkin, dia tak bersetuju lah. So,.
Tengok orang lelaki pakai seluar pindik, kenapa kita tak marah?
So, we both have the same tools.
So, bila kita dah tengok semua main macam tu. So, kita pun,.
Bang, saya dah join, tapi tak ada pun abang dah tekan link, alamak, eh. Saya bagi link tu lah.
Bila tengok orang buat kat internet, bukan main lagi bertali.
Eh, so, I macam tak tahu sangatlah apa-apa tempat dekat sana lah. Yang I tahu pun Jasin Bistari.
Yang ni buku ni tak boleh buat apa. Dah aktif ke ni? Dah aktif ke ni? Okay, yang ni dah aktif dah. Siapa yang aktifkan? Thank you so much.
lni dijalankan dengan kerjasama Pasukan Gerakan Marin PDRM , Tentera Laut Diraja Malaysia {TLDM ) dan Agensi Penguatkuasaan Maritim Malaysia {APMM ).
Dalam ruang bagi saya menyampaikan setinggi-tinggi tahniah ini, saya suka mengambil perhatian supaya.
Di pulau-pulau, di puncak bukit, di wadi, yang tak ada berorang. Persihkan badan, pakaian. Mayang sunat, taubat, empat rekaat. Kata Imam Ghazali.
Kalau, datang, hanya sekadar, macam, hai-hai, bye-bye, semua tu, still okay, tapi, tak perlulah, kita nak,.
Itulah sebabnya doktor, doktor Syar Syar cakap kalau boleh datang buat test, kita tahu apa level pendengaran kita.
Douglas, would you like to go with Gavin? Yang saya buat film, Ya, Gavin. Operasi Cengah Jenayah.
betapa pentingnya kita khusyukkan diri kita dalam salat, kita ikhlaskan diri kita lah, amalan pendek cerita ni adalah berkaitan dengan taharatul qulub, iaitu tazkiatul nufus, membersihkan hati.
menang Liga Wanita tu, and hopefully, qualify to PTSL lah.
semenjak episod yang kita rakam, dah ada satu information paper.
Ya, presiden Rusia sekarang ialah Vladimir Putin.
Allahumma salli ala ala, bila sebut tentang berpuasa tapi tak salat. Betul.
Apabila menjadi seorang jurucakap dan juga seorang staff kanan kepada Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
Kawalan harga berkenaan dilaksanakan mengikut kaedah harga siling bergerak berdasarkan purata harga minyak sawit mentah dunia dan ditetapkan di bawah Perintah Kawalan Harga dan Anti Pencatutan Penentuan Harga Maksimum bagi Minyak Masak 2022.
Dia sangat-sangat loose dan dia macam seolah-olah macam cult dan cult tu melibat ke benda-benda yang.
And this one will build momentum untuk fans.
So, my sembahyang semua, I ikut hafal.
It seems that he's like the reverse of the, uh, Hand of Midas, you know? Yeah.
Lah, sampai belakang. Dia adut main hak belakang tu.
Melody setelah diambil alih oleh bahagian Hiburan TV3. Okay. Jadi, Pak Neil adalah penolong pendidik.
Dia kata, memang, time tu, hu, hara gila, memang, seram gila.
Dalam periode itu, Khairi menjelaskan pihaknya akan memelukkan kepada syarikat pelancongan yang menguruskan pakej perjalanan umrah agar memastikan pelanggan mereka mendapatkan dos vaksin penggalak sebelum melaksanakan ibadah itu.
As a, dia bayar kepada high point yang mana?
Bulatan segi empat sama adalah kemustahilan geometri, kerana segi empat sama mempunyai sudut tegak dan bulatan hanya mempunyai garis melengkung.
'Itu pandangan Rafizi, saya hormatinya' - Adam Adli.
Selebihnya, kebanyakannya adalah sisa perubatan dan berbahaya.
Dan ini menjadi satu kekangan juga bagi pengguna.
Mengulas mengenai kadar bayaran itu, kata Joey, terus terang, isterinya tidak mampu untuk membuat pembayaran seperti ditetapkan itu.
Katanya pada ketika ini, kita masih lagi mengkaji amalan, kaedah penanaman, pendidikan dan juga penggunaan cannabis untuk tujuan perubatan saja.
CPDRM julung kalinya akan melaksanakan penguatkuasaan secara digitalisasi melalui Ops Selamat 17 yang akan bermula 28 Januari ini sehingga 6 Februari depan, sepenuh tahun baru China.
Nama beliau ialah Muhammad Yusof Saidun dari Semenyih, Selangor. Assalamualaikum.
Lepas tu, dia pun jalan lah. Dia pun, apa semua, dia simpan.
Asir tamarhin ni pun dia akan ada banyak lah, jual-jual tepi jalan.
Aku tak ingat sebab apa ada orang bincang ke benda tu.
Itu saja untuk review aku untuk film Boboiboy The Movie 2 ini.
Wah, sebab, aa, tapi disebabkan aku keluar konti dan isap rokok lah aku kena buang. Hah? iya ke? Yelah, aku kan buat cerita hantu.
ke, hmm, sebelas. Sebelas ke dua belas lebih kurang. Ha, sebelas lah kita letak.
Lepas tu, saya nak cabut ruput-ruput yang mana ada dekat kawasan rumah awak ni.
But I think the constituents would have to.
I hope someday aku boleh explore kenapa boleh jadi macam ni. Uh, anyway.
Grup ini, kan banyak grup Facebook, grup macam-macam.
"Selepas 10 bulan, saya rasakan yang keputusan saya buat tidak betul.
Lapangan terbang ini kini telah berusia lebih 51 tahun.
So, aku punya niat nak buat review ni adalah memberikan satu, aa, mesej kepada korang.
Itulah Muhammad Rasulullah. Yang kita harap ni lupa dia. Sedangkan kena ingat.
Siap ada family angkat lagi dekat Alam Bunian, mat. Yes.
Tapi ada air ni guys. Air apa ni guys? Poison drink. What? Okay, tak apa. Poison drink memang simpan dulu. So, yang ni macam mana ni?
I mean, after surviving cancer, you guys must be like, fuck, I'm, I can do it all. Like, do you have that?
Because, for me, stranger, stranger opinion doesn't matter.
a crooked wall, no one's gonna care. Right?
The revenue was 44 million, and in 2020, it was only at about 46 million.
Uh, dan bahan-bahan yang diorang guna tu memang, uh, daripada extract yang natural.
Very good looking lah, dekat dalam kamera kan, boleh lakulah. So, mixology, music, memang, awesome.
Meaning to say, right, that it doesn't matter whether five, ten years time, they are likely to still be providing services.
Macam mana nak improvekan ekonomi orang Melayu Islam di Malaysia.
And this is the moment I think we should build cash flow machines.
Tempat-tempat crowded macam ni, diorang akan tengoklah bila tempat tu nampak macam suspicious.
Uh, Irfan Hadi, main Warzone guna headset apa? Ui, saya malu nak bagitahu, kan? Uh, hehehehe.
Tengok kau bercakap pun dah menyampah dengan gaya mulut.
Sometimes, saya rajin, saya jawab dulu juga. So, hari ni saya nak sharekan.
Selepas laluan percuma pusigan pertama, Wozniacki mengalahkan Dominika Cibulkova selepas ketinggalan 4-0 dalam set ketiga.
Dina nak ajak semua yang berada di Stadium Merdeka ni untuk beri tepukan gemuruh kepada Safi Sali!
Katanya nak belanja sikit kan dekat kita punya penonton. Hmm.
Ketika saya bukakan tangan saya nak peluk tuan-tuan, tapi tuan-tuan benci saya.
Pihak penawaran dalam kes rasuah ahli Parlimen Kinabatangan, Datuk Seri Bohmota Radin dan isteri Datin Seri Zizi Izeti Abdul Samad menutup kesnya semalam.
Walaupun waktu tu, kita orang berjalan lebih kurang pukul 2, 3 petang macam tu. Okay?
I don't have that, uh, luxury masa tu. Aku learn English literally after SPM.
So, Ima jumpa dekat kalian makan nanti, ya, dengan diorang, eh.
Penyelesaian terhadap pertikaian dalaman yang termaktub di dalam Akta Permanent Sukan 97, dalam Kurungan Akta 576, di bawah Seksyen 23 adalah menyebut,.
Especially only if it's like a, a work post, like a sponsored post, that requires client to feel that, um, they get what they pay for. Yeah.
Tak jauh nak pergi ke, daripada tu, nak pergi jalan tu.
Kursi, memang, setakat ini, mencatat satu empat lapan. Juga dua per tiga. Kalau lihat dari segi dukungan,.
21 peserta mengambil bahagian dalam acara ini dengan tumpuan awal terarah kepada atlet Melaka, Brian T. Kaiji.
Argent, Argentina one of the favorite aku boleh kata sebab rekod dia sekarang 35, oh, sekarang dah 36 game. Unbeaten.
Peristiwa hari pertama, tuan tengok. Dua tahun? Dua tahun? Dua tahun. Dua tahun? Betul? Ha.
Lepas tu, masa tu aku dah beritahu wife aku lah.
Tak tahu macam mana nak handle situasi yang, ah, dia tengah hadapi sekarang ni. Tiba-tiba,.
And then, ah, kitorang sebelum tu kita pergi makan dulu.
Tengok sendiri, company agregasi sebagai contoh Nokia.
Sebarang sekatan atau halangan untuk jawatan tertinggi dalam UMNO untuk dipertandingkan, akan menafikan suara dan kemahuan perwakilan akar umbi.
And saya, betul, kalau tanya, kalau cakap pasal terhutang budi, betul, saya banyak terhutang budi pada dia. Dan saya rasa, uh,.
Macam mana nak make money daripada media social technology.
Um, maybe we'll touch a bit about his reign, uh, over the last five years.
Setakat ni, mereka jaga kucing tu, ada yang kucing gelap lah, kucing warna putih lah.
the world watches on and roll, watches on and bemusement at how small and how self-absorbed our conversations can be sometimes.
Mesti ada orang kata dia lelaki kan? Mesti ada yang,.
It's always important for you untuk sayang diri you.
Ha, daripada tingkat pertama, diorang jalan, sampai hujung, hujung ke hujung, sambil diorang panggil lah, kaldayat, kaldayat, kaldayat, kaldayat, tak jumpa-jumpa.
Dan video yang lain hilang secara misteri. Hah, hilang secara misteri, guys. Macam mana tu?
Uh, maknanya sampai hari ni memang takde, uh, lombales lagi daripada pihak,.
Beliau juga berkata pada PRU15 baru-baru ini, sokongan pengundi terhadap parti itu dan Perikatan Nasional (PN) meningkat.
ef, efektif dan insentif pembangunan status social economy kaum India bagi tahun 2022. Seterusnya, beberapa.
But you all are starting something, uh, new as well, right? Yeah.
Calon jelita jadi taruhan PRU14, ah, juga mewaparkan. PRU14.
Kecuali beberapa yang agak berada di dalam grey area.
So, this one is an episode for all things Chinese New Year.
Yelah, kau cakap kau bully aku kan?
What do you think is gonna happen?
Tapi dia letak dalam vape tu, dia basahkan dengan flavoring, dia letak pula mesh coil untuk panaskan, bagi keluarkan asap. Dia kata, eh, ni,.
Tapi kali ni, bila saya pergi, aa, mula ada plak gigi dan sebagainya.
Tapi dekat YouTube ni, viral satu hal, and it stays.
Ironinya, Pulau Pinang menjadi pilihan venue pesta tahunan itu kali ini.
Tidak mahu perusahaan kecil yang dibangunkan sejak lima tahun lalu terkubur, Azizah menggunakan platform media sosial Facebook untuk mempromosi produknya.
Pemimpin politik harus terlibat secara peribadi dalam menguruskan akaun media sosial mereka.
At least, korang kenal lah siapa Dina dan macam mana kejadian ni boleh terjadi.
But recently, there has been like a, uh, a big investor, which is, uh, Aberdeen. Mm.
Dan kereta-kereta macam ni memang dah standard datang dengan four-wheel drive.
So, uh, here, here are the, here's the summarized versions. Okay. Now,.
Uh, base dispute which do arise sometimes in, uh, in, uh, international transactions.
Because a lot of their problems, right, revolves around fake listings.
Bakar kajian strategik dan keselamatan dari Universiti Pertahanan Nasional Malaysia, Profesor Muhammad Mizan Aslam berkata, rakyat atau ejen negara lain tidak seharusnya boleh sewenang-wenangnya masuk ke Malaysia, apatah lagi melakukan jenayah di negara ini.
If something, there's a disagreement that is, uh, that's happening at home. And immediately,.
Digugat oleh, of course, podcasters. Okay. For sure. Mm-hmm. Digugat oleh streaming platforms. True. So, what do we do? Mm. You ride it too.
Disebabkan dia adalah untuk travel, jadi, cara buka dia bukan zip, dia ada magnet dekat atas ni. Haa. Haa, magnet, eh.
dekat dalam film lah. Aku, siri aku tak tengok lagi.
Dato', eh, maksudnya, kesimpulan je, nak tidur ke tak guna peralatan elektrik, matikanlah, off. Dan cabut. Cabut pulak. Haa.
Jadi, perniagaan yang lain, seperti kafe, kafe ditutup seketika.
Pada usia setahun, LEGOLAND berkembang pesat dan sudahpun merancang untuk menjadikannya sebagai resort yang mengandungi Taman Tema Air dan Hotel.
Yang cucuk dengan juga yang terima tu.
Ni, kita gunakan supaya boleh panjat ke atas. Tu dia, Spiderman. Dan, kita boleh letak barang.
Saya tidak mempunyai keluarga atau adik beradik, kerana saya adalah program komputer yang direka oleh jurutera dan saintis data.
Now, kita dah masuk ke dalam Steam tu sendiri.
Seterusnya, seorang wanita dihadapkan ke mahkamah Magistrat Batu Pahat di Johor atas dawaan membunuh anaknya.
Sebab, I, eh, I tengok, mungkin culture lah, culture.
Uji Bakat The Audition adalah 100% daripada pihak juri.
Let them know there's good content right here.
Your character. Your, your. Walaupun, are you talk nasty?
Ha, dia punya club lounge tu tu.
Apa yang, yang doktor boleh lihat dalam, ah, perkembangan, ah, gig ekonomi ini, terutamanya apabila ia menyebabkan jurang dalam caruman pekerja dan juga rakyat Malaysia, doktor?
So, for example, once you know that the reason why the company has made all this money is because the management is good or they are in the right industry and things like that, then you'll be comfortable in saying, look, once COVID clears up, things will become better.
Jangan cakap orang masuk muzik ni kerja senang ke lepas tu, uh, banyak ujian dan apa semua kan.
They just have never, they dengar kat radio. Diorang tak pernah tengok rapper.
Masa saya isteri, saya dengan arwah ibu saya. Ah, arwah ibu?
And can you sustain that for a 25, 30 year career? Yeah. Right? So,.
Sebab, kawasan Itaewon tu, bukan tempat official, untuk diorang raikan, sambutan Halloween.
Susulan keputusan kerajaan Thailand membenarkan penduduknya menanam pokok ganja di rumah untuk kegunaan sendiri bermula 9 Jun lepas.
Perkara itu disuarakan Ketua Menteri Sabah, Datuk Seri Haji Jinur, kepada, pada pertemuan dengan Roches bersama delegasinya di kediaman rasmi Ketua Menteri Sabah di Serigaya semalam.
Di peringkat akar umbi, beliau merupakan Ketua Pemuda Bahagian Kuala Krai.
Apapun setelah daripada itu, Ya Allah, kami semua, bila duduk untuk berbicara tentang ilmumu, Ya Allah, maka kami menyucihkan hati kami daripada perkara yang tak layak bagimu, dan kami menuturkan,.
It took me a lot longer to understand the value of money.
Usually served with uncooked mung bean sprouts and salty duck eggs.
Dia masuk-masuk, dia takde macam, ha, kan?
Perkara itu dimelumkan beliau ketika diperiksa semula oleh Timbalan Penawar Raya Kanan, Datuk Seri Guapa Seri Ram pada sesi perbicaraan kes pindaan laporan akhir pengauditan 1MDB di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur.
Institusi yang paling ketara ialah Jabatan Kehakiman Amerika Syarikat (DOJ).
Kita main trash talk, anything, banyak kita main. So,.
Selepas daripada situ, maka, Eric Warmeyer ni pun, mulalah perjalanan dia, mulalah pendakian dia untuk menukar gunung tersebut.
Ha, lepas tu, aku dah macam ni sibuk-sibuk, ada pula SNY kat sini, y'all.
Saya telah hantar, ah, kamar, ah, untuk nak bangkit dalam kamar khas. Akan tetapi, amat duka cita-nya. Ya. Pada, uh, 22 hari bulan September.
Orang kata kalau tak couple, kita sampai nak berkenalan dengan dia.
Semua MP Bersatu selesai menghadap YDP Agong, nyata sokongan kepada Dr Mahathir.
Dan, yah, haraplah kita akan berjumpa lagi sekali.
So, mungkin, mungkin, mungkin, saya punya device rosak.
Lepas tu, mak dia macam, bau apa? Bau peluh je lah. Takde bau apa. Ish. Peliklah. Kenapa?
Sebab, ah, saya rasa fleksibelnya saya dalam esport, leverage-nya saya dalam esport, saya boleh bawa anak-anak saya ke dalam.
Saya nak Ali bin Nabi Talib, dia, Allah, itu, di antara urusan kerja sebagai khalifah itu, melawat penjara.
It's, it's not just about, it's, it's, cause I mean, I think that the, the, like, nobody, it, it's quite an extreme to say that,.
Sebelum ini, beliau bekerja dan sekarang ini, dia dah mula nak mengurat langkah dan nak menjadikan impian hidupnya yang selama ini teringin sangat untuk menjadikan reality.
Whereas, if you build, like, a condo and all that, luxury home and all that, oh, no. Need, need grey, not grey enough.
Lagi-lagi apabila, uh, kita ni kuarantin seorang-seorang yang memang tak ada siapa pun di sekeliling kita yang tahu. Bukan kita tak nak bagitahu, kan?
iya ke? Okay. Tapi apa pun sebenarnya betul.
It's a bit more of the emotional immaturity.
Dah lama-lama-lama, Alhamdulillah, saya dihadirkan dengan orang yang,.
Salam terhangat di pasaran kepada Imam Ashraf dan Ustazah Ifah.
Tengok diorang boleh jalan-jalan dengan ayah, boleh spend time masa, boleh main bola sekali. Iman pun nak macam tu jugak.
Dia terpanggil untuk memberikan panggilan tapi semalam dia tidak tahu apa yang hendak dibicarakan tetapi korang tengok hari ini,.
Seterusnya membebikkan pembekalan ujian rapid test kit RTK kendiri melalui program RTK at Campus.
Uh, to, to curb this, insyaAllah, this problem.
Sorry, I, I forgot the question up front already.
Nombor tidak mempunyai perasaan, jadi 11 tidak takut 13.
Um, that if you're looking at somebody who's being productive and you can point fingers at them and then at yourself and say that you are not being productive, think about what you actually do.
United juga nampak terdesak kerana kini berada di tangga ketiga. Sekali menang dan sekali dewas.
empat, dan lima. berapa? dua ratus setengah? bukan. dua ratus empat puluh? sikit lagi. dua ratus empat puluh dua.
Ya, ada yang milik senjata, tetapi juga ada hanya bahan bercetak dan sebagainya. Jadi, ada kes-kes. Bukan libatkan orang politik, anak, keluarga,.
Seorang pemimpin Pakatan Harapan yang ada dalam kerajaan.
Sebagai satu pasukan, kamu semua mesti pastikan perkara ini tidak akan berlaku lagi. Faham? Faham, tuan.
Cabaran yang dihadapi itu adalah satu cabaran yang cukup sukar. Kita tahu.
Project ini juga bakal memberikan pelbagai limpahan, menafaat kepada masyarakat setempat.
Apa cabaran yang kuk lalui, ya, hadapi, ya?
Waktu ni hujan tu, saya tak ingat. Dia, kita hampir-hampir touchdown.
Saya, Dina Nazim, melaporkan, ah, keadaan di Stadium Merdeka hari ini.
Susu ni dulu pernah jadi satu fenomena dan ramai sebenarnya yang teringin untuk cuba.
Jadi, mereka mempunyai strategi di situ, tapi apa yang dikatakan Anthony Lok, jangan terlalu overconfident, maka, dalam katanya juga, beliau kata,.
Menurut properti Guru Malaysia, lebih separuh tidak mampu membeli rumah tanpa bantuan kerajaan.
Kisah Hidup Akhir Zaman di YouTube Ustaz Wadi Anwar Official. Semoga saya ikhlas.
menjadi satu, exist, sebab kita dah lalu baru ni. betul.
We are gonna be talking about singlehood.
Mungkin sekarang ada Rafizie Ramli di belakangnya. Mungkin lain pula, pada katanya.
Tapi, yang next step-nya mungkin, next, saya nak tengok, aa, mungkin, ialah macam, kasut daddyhood, kasut saya boleh, saya nak tulis lah, semua tu lah. Yang tu belum ready lagi lah.
Di antaranya, saya, saya memang menyokong, perkara-perkara yang berkait dengan kesihatan, eh. Jadi, saya minta.
DAP patut henti politikkan isu darurat - Presiden Gerakan.
Aku dapat, aku tak, aku dapat, bukan nombor last aku dah bangga lah. Kau faham tak? Dalam kelas tu ada 32.
Macam mana, both of you wanted different things.
Kalau you nak buat language, maksudnya kena ada dua pelabuhan.
We preface the entire podcast saying it's not easy, but.
Maaf, saya tidak dapat memberi anda wang kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau akaun bank.
Tapi, uh, dia ada lagi satu film, which is, uh, Marene's Black Bottom.
Tapi, ceritanya adalah pinjam ahlong demi suami.
Thanks for your reply, but I'm curious why then Chiara's by so setia is selling so slow. Yellow because of the price, lho. So, it's like that, uh,.
Apa target yang mahu dicapai dalam persanaan sebagai peserta?
Hmm. Actually, danisha. Sekarang ni dah lewat malam.
seperti ini, dah mengeluarkan kadar bunyi yang melebihi tahap lah.
Yang macam, oh, budak kena putus kaki dan semua. Tapi,.
Kak Zalika. Zalika. Okay. Ah, Zalika Alia. Okay. Nice.
Tapi, kalau anda nak murah, anda boleh beli Honor punya.
KZ Defy ni, saya tak pasti, harga dia berapa. DFI, eh.
Pada masa sama, kerajaan juga ujiannya perlu lebih teliti dalam rangka Belanjawan 2023.
Ah, ni yang saya dah loop hari tu. Anda boleh tengok video tu. Saya guna first player K7.
Sebab, aku rasa lah kat Malaysia ni,.
Untuk makluman, eh, pendengar, eh, ini significant kerana, eh, rang undang-undang yang telahpun di, eh, diluluskan di parlimen baru-baru ini yang telah dibentangkan, eh, oleh kerajaan, eh, dan, eh, telahpun dibahaskan oleh beberapa ahli parlimen bermaksud bahawa, eh, untuk kesalahan-kesalahan, eh, seperti melepaskan tembakan senjata api, eh, menggunakan ataupun, eh, kesalahan-kesalahan.
Habis tu, kami sebagai rakyat macam mana? Ada tak standby, kemah ataupun bot? Banjir tahun lepas sebagai contoh.
But only for older buildings like those, uh, walk-up apartments back then, those, uh, have beams and columns in the double apartments.
Tapi, kalau engkau, eh, so far, berbanyak, ndak lah aku bagi sakit. Ketika Imam Syafiee, hampir umur dia,.
Most of the streams came from Indonesia. Uh-uh. So, of course, kita kena,.
Maka, ramai orang bertanya, ke mana selepas hidup di bumi ini? Apa yang ada selepas kematian? Kita orang Islam, Alhamdulillah, kita tahu,.
Tak ada explanation pun orang takkan faham sebab dia benda yang sangat panjang. Dia benda yang kadang-kadang melibatkan undang-undang.
Nampak tak permainan yang relax, tenang, cool, mantul, eh. Hai, habis dah. Semua maksiak kat sini dah habis.
Uh, monitor yang depan saya je yang tunjuk full.
Saya tak nak suggest ye beli yang unregistered lah. So, boleh beli yang second hand. Kalau second hand dalam pasaran,.
Efficient dekat chipset yang diorang guna. Walaupun bukan latest, tapi dah efficient.
Deputy Commissioner General Suracate Hakpan yang turut hadir pada sidang media.
Kita pokok dulu semua bahan-bahan ni sampai dia sebati.
Dan nak band-band semua tu, my bandmates to be like, macam orang belakang. And I wasn't like,.
Tapi tak ada jumpa yang mistik-mistik dia tinggal, barang dalam toilet ke apa.
Buang masa je, macam tak ada life. Kan?
Nyanyi nasyid dan komposer Yassin Sulaiman bakal memfalkan representasi keempat kepada Jabatan Peguam Negara bagi mengkaji tiga pertuduhan kes dadah yang dihadapinya.
Untuk memantau proses undang-undang secara berkesan dalam kes 1MDB dan memastikan ia adil dan telus, orang ramai boleh mengambil beberapa langkah:.
Mungkin kita terus sahaja ke pejabat Perdana Menteri untuk kita sedang media ini.
Faham tak? Buah apa tu? Buah yang kering-kering? Buah yang fresh. Pernah try jawab online dekat Shopee.
Walaupun, saya, macam, penggemar, ah, apa jua, menu yang berusurkan kambing, tapi, uh, masa ni, dia, tak semua orang boleh tolerate dengan bau dia. Bau dia memang,.
Perak. So, jumpa orang lain je ni.
tu maksudnya saya, tu maksudnya 20, dan tu maksudnya 20 tahun. So, saya 20 tahun.
And I'm also a teacher and educator at a university.
So, mana lagi zone baru yang kita boleh beli? Ada kad dekat sini.
Mereka membawa rekod cemerlang menewaskan pasukan besar seperti Belgium, Spanyol dan Portugal untuk mara ke kelompok empat terbaik.
Lepas ni, saya akan compare dan sekarang, haa, suara yang anda dengar sekarang, anda sedang dengar built-in microphone,.
Muhammad Asri Zainal Abidin berhubung kenyataan seorang pemimpin PAS di Kedah bahawa pengundi akan masuk api neraka jika memilih PN atau PH pada 19 November.
Eh, X-can, berbaloi tak beli Acer Nitro 5 versi AMD Ryzen 560? Saya rasa tak berbaloi.
Diving ni, bagi saya, diving ni, the fun lah.
Uh, jadi, itu akan memba, memberi impact positif.
Uh, gara perempuan ni mah selalu mengangkat perempuan. Kenapa? Tak.
12 sampai ke 17 tu memang kena buang 7 buah sekolah.
Kadang dunia ni tu digunakan untuk kebajikan. Banyak saya jumpa tuan-tuan. Orang yang kaya, raya. Suka berderma, menginfek, pisah pilih lah.
Sebab, kita kena tahu, lebih ramai orang share, lebih besar peluang kita dapat follower baru. Kan? Haa. So, Yazid, Yazid tengok,.
Ya, macam misteri gila tadi. Yes, yes. Very. Itu, itu sangat Messi lah.
Haa, 100 setengah, dia nak pergi interview.
'''Anjing burung''' ialah sejenis ''gundog'' atau anjing pemburu digunakan untuk memburu atau mengutip burung atau haiwan buruan kecil lain.
Um, sudah tentu proses buat keputusan itu sedang berjalan kerana ia satu keputusan, mungkin keputusan ekonomi yang paling besar dalam satu generasi yang negara kita buat. Is a huge task, kan?
Polis sedang mengesan suspek berusia 36 tahun untuk siasatan lanjut.
Sekarang, saya lebih confident, lebih, ah, masak. Selepas, Bibi dah tunjuk ajar. Sebab, yes. Thank you, Bibi.
Sebab orang nak buat konsert, kita nak buat konsert juga. Haa, tak naklah macam tu.
And then, maybe, you know, at the end of, uh, at the end of the Olympic Games, I think we should have a session just to wrap up, uh, you know, what,.
So, you know, I just saw something online that I thought was very interesting to share.
Saya recommend anda beli Canon G3020 Intang Printer.
Cooling system A15 yang saya review ni, dia sedikit berbeza dengan apa yang diiklankan dekat website.
Apabila ditomah dengan macam-macam, setelah melompat daripada UMNO pergi ke Bersatu.
Jadi, hadirin semua inilah, saya rasa, beberapa panduan kepada termasuk diri saya terutamanya.
Ha, and then, tak, tak layan Haris sangat.
Bangunkan itu dulu, sebelum berniaga yang lebih mencabarlah.
So, macam, ah, akhirnya tu, dapat sign, apa kau rasa?
Baru dia bersambung-sambung, setiap karakter ni, apa, kenapa diorang ni muncul dalam film ni. Dan, um,.
Tuan-tuan sekalian, tanda kecil kiamat yang kedua,.
Demi untuk menutup kelemahan kerajaan Pace pada ketika itu. Alright?
And Misha was having the same thing tu.
2x1, x3, x4, ah, AVF punya mouse gaming banyak yang, banyak AVF gaming, eh, bukan, nama apa, AVF gaming free, ah, dia banyak mouse dia yang tak bunyi, clicky dia tak bunyi, tapi feeling tu okay sebenarnya.
Cuma dua tiga kali, dua tiga hari balik. Haa, macam tu lah. Sebab dia kerja kat bandar, kan? Haa, lepas tu, aku mesti salam. Pak Uda? Pak Uda?
Okay, pandangan saya untuk memberikan bantuan di negeri luar.
Akibat kepada rasa tidak yakin terhadap diri sendiri tu,.
So, some people may benefit from certain types of more personalized medication. Yeah.
Maksudnya, macam abang cakap, abang sekarang umur dah, macam ni, tak sesuai nak buat ini.
I think it is something unique, sebab tempat lain tak ada kan.
Nur Ashraf berkata, demi kepentingan keadilan bersama, mahkamah membenarkan penangguhan proseding, sehingga semakan selesai didengar dan diputuskan.
You know, you can leave a comment, subscribe to us, turn on the notifications.
Mereka sewenang-wenangnya membunuh spesies-spesies kehidupan liar kita dikuasan Siaman. Saya bertanya kepada Kementerian Dalam Negeri.
Which is, saya dah jawab benda ini sekian lama, tuan-tuan, puan-puan sekalian. Okay? Alright.
Lepas tu boleh terus tutup dan kita tunggu sampai kari sajin ni masak.
Bagi saya, perlu tahu, ah, sejarah, parti tu jugalah.
I can be shot in the head at any moment. Okay, okay, okay. Tak, basically macam ni lah.
Ah, tomato ni tak payah masak lama-lama. Dan dah siap. Saya punya daging.
So, siapa-siapa mungkin dah jadi pelakon ke.
Lepas tu, dia start over dengan zero balik. Okay? Dia start, dia ber-zero tu, ya.
Jelasnya, Nur Jazlan sepatutnya menggunakan wadah parti yang lebih berhemah, daripada membuat kenyataan secara terbuka.
Tapi kalau macam you, you, you agak kurang sikit benda tu.
Kalau aku pun aku tak nak terfikir pun sampai tahap.
Iskandar ini patut malu dengan Syed Saddiq Syed Abdul Rahman.
kami sebagai menegur ni, kalau boleh, kami tak mahu. Tak maulah, harga tu terlalu tinggi.
Ya, kacang pul Johor kita dah siap. Eh, ni, kacang pul Sungai Mareh. Haa, kita kena gambar, seluruh-seluruh lampu. Ni lampu, sis. Haa, seluruh-seluruh. Follow Katie untuk gambar kacang pul. You makan solek?
Yes, it's actually a little bit high profile.
Di mana popularity individu mampu mengatasi soal keahlian parti.
Aa, TT Racing ada contact saya tadi, dia pun bagitahu yang mereka ada sales. Aa, TT Racing. TT Racing.
Instead of one parcel must have one clubhouse, one parcel, then you have four small one.
Because you don't want to be like a 60-year-old dad.
Laut ni sinonim sangat dengan masakan nenek-nenek dulu dan juga laut orang berpantang.
Take off, telefon lang poket lah, bergeri. So, sir, saya, saya ikuti gini. Ya, saya ketambak Johor, baru ini. Saya terima kasih, Aina. Bahagian dasar strategik. Tak limatkan kepada saya.
Jadi, di situlah, eh, kampung-kampung dapat, eh, apa nama, mereka dapat, eh, menjana pendapatan, eh, melalui aktiviti homestay ini.
Kalau anda tak percaya, ini yang dinyatakan oleh Dr.
And I sincerely hope that I will continue to do that.
Katanya pelbagai insentif diperuntukkan menerusi Bajet 2022 bagi mendorong adaptasi teknologi digital.
prestasi ekonomi negara telah meningkat secara ketara berikutan harga kemerdekaan yang lebih kukuh.
Nasi dah nak masak ni, nanti nak azan.
So, kita orang punya meja dekat tengah-tengah tau.
So my, this the first time I have step into this, uh, uh, hall.
dan perancangan penyelenggaraan jalan raya untuk pertimbangan dan kelulusan jawatan kuasa kumpulan wang.
So, itu saja untuk kupak nas kita hari ni.
DEB memberi tumpuan kepada orang Melayu, yang merupakan kumpulan etnik terbesar di Malaysia tetapi sering kurang diwakili dalam ekonomi.
Cooler ni, memang dikaskan untuk siapa-siapa yang pakai casing bersaiz kecil macam tu.
So, kalau ada persoalan, tanya, boleh tanya je anything, kita berbual-bual je, kan?
Ya, dan, uh, kita tahu projek, uh, melebarkan, uh, longkang ataupun pendalaman, uh, pendalaman, uh, longkang ini, uh, dibuat selepas kejadian bajet buruk yang berlaku di Taman Seri Muda hujung tahun lepas. Uh, tetapi, persoalannya,.
Untuk berjaya sebagai usahawan kontraktor ini bukan berdasarkan merit, know-how, tetapi mungkin berdasarkan kenal siapa, lubang mana, know who. Jadi ini sekaligus menimbulkan.
Dan setakat persiapan di, apa, di dataran mereka, semalam saya berkesempatan untuk meninjau.
Jangan tinggalkan mereka dan gunakan kebijaksanaan yang sesuai untuk pujuk mereka sehingga mampu dirawat.
Kejadian banjir dan tanah runtuh juga memaksa lebih seribu penduduk berpindah dengan daerah singkil mencatatkan jumlah paling tinggi iaitu 460 orang.
Like most touring bikes have, or like your sport bike. How is your maintenance like? Okay.
Dan, eh, Alhamdulillah, beliau amat terharu melihat ramai perwakilan yang sudah tiba di Dewan Merdeka bagi satu sesi.
Haa, syuuh, sampai pun aku dengar. Aduh, pagi-pagi dah kena barah, eh.
Ha, di mana bila kita buat course, betul broku?
Tapi, Honda Malaysia decide untuk tidak bawa masuk BRB. Jadi, hmm.
Okay, yang join kita kat sini ada Aiman, ada Abang Rushdan.
Kau tahu kan, dia datang rumah kau selai sepinggal. Kau tahu kenapa?
Haa, orang boleh tahu, oh, ini mainan yang kes. Haa, tu, tu, orang lain tulis. Paper-paper tulis panjang.
So, the reason this is my answer sebab saya malas. Saya tak nak pergi ambil barang.
Tetapi bila berlaku pada masa ini, dalam saat tekanan harga, tekanan inflasi,.
Aduh, kita punya orang dah kalah guys.
Satu kebimbangan utama ialah penggunaan wang untuk mempengaruhi hasil politik, yang dikenali sebagai politik wang.
Where in a condo, $450,000, I don't know, is it a new condo that's newly completed?
Jahat ke kau? Baik ke kau? Jahat ke aku? Baik ke aku? Kau tetap kawan aku selama-lamanya.
Selain itu, lebihan dagangan pula meningkat 10.3% kepada RM26.7 bilion.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan untuk memastikan bahawa dasar dan tindakannya berkesan, cekap dan saksama:.
Terima kasih kepada Batuman sebab bantu kakak ni dengan salurkan bantuan untuk anak-anak dan juga perniagaan.
Ni adalah kotak Syawal Netflix tahun 2000, eh, 2019 tu, dia pergi. Ada macam-macam benda kat dalam ni.
Ah, cuba tukar DNS dulu, tengok apa yang problem lah.
Hari ni semua orang tak ada kerja, eh. Tengok saya punya live. Uh, selamat datang kepada semua.
Punya bersemangat akak ni minta kaum India tolak Pakatan Harapan Barisan Nasional yang sudah tidak lagi relevan dan boleh diharapkan untuk menjaga kepentingan rakyat baik dari segi ekonomi mahupun perpaduan.
Can t wait for your big day, komen seorang wargamaya.
Dapatan dari kajian yang dilakukan oleh UMCEDEL di 20 DUN menunjukkan 61 peratus melihat kerajaan persekutuan melaksanakan tugas dengan baik.
So, lagu tu mendapat sambutan yang tinggi lah.
Cuma, Cooler Master ada hadiahkan saya untuk, eh, hadiahkan saya Connect Stand ni yang harga dia RM89.
Lepas tu, orang saya dah hitam dah. Haa. Oh. Abang memang kena pergi hospital. Tu, tanda-tanda jantung. Haa. Dan, tu lah, semang. Lepas tu,.
Dan biasanya, cik Noak akan bancuh dengan air sikit.
So, itu, itu sebab saya yang, untuk taruh simpanan, ya, di PTP dan sebagainya.
Ia berikutan jualan berterusan dalam kaunter produk dan perkhidmatan terpilih meskipun pasaran serantau kebanyakannya ditutup tinggi.
Which is, LED dia bagi saya, dia punya effect tu smooth and dia punya warna tu terang.
dan anda boleh start mulakan kerja anda di Singapura.
Jadi, saya ingat memadai, eh, ini dulu.
Let's go park, ataupun, diorang punya, orang kata, ah, origin, daripada Malaysia ni, tak duduk diam, guys.
Cuma, Syaril, eh, kita tak nak bincang panjang lebar sangat.
So, if so, if it's now breaking even, it means, right, let's say you rent out thousand six and your bank repayment is actually thousand six, right?
Foreign Minister Senator Datuk Seri Zamri Ambil Qadir, Tourism Minister Datuk Seri Tiong King Sing, Digital Communications Minister Fahmi Fazil,.
So, bila nak tak habik, kena betul-betul straight, cut. I koyak. Lepas tu, I ada crawl. Tembak atas kepala kita orang tu. So, I crawl, crawl.
Statement dia dapat jelaskan apa yang aku fikir.
Jam tidak mempunyai emosi. Mereka adalah objek tidak bernyawa.
Tapi, biru bantuan Guaman ni, maknanya, kena sabar juga sebab dia free. Hmm. Macam dia percuma. Jadi, maknanya, ramai yang menunggu. Jadi, kena sabar jugalah. Ya. Daripada tak buat apa-apa.
And malam tu, memang kita orang tak sambung kerja.
And, dalam sense sama, kita ada watak-watak baru yang memberi satu, memang pada awalnya watak Pak Samad ni, orang dah membayangkan watak pelaku lama.
Ini bermakna IKRM dijangka akan turut meningkat dengan perkembangan KDNK .
Jadi, doktor boleh terangkan sikit tak? Macam mana benda ni boleh wujud? Dan kenapa dia macam orang.
Yang kedua, Syaril, walaupun, ya, kita setuju bahawa, uh, peak PN dan ini adalah keputusan yang sangat-sangat membimbangkan kepada Perikatan Nasional, tetapi PH, PN juga kena tanya soalan.
Kalau kena family sendiri, baru gue lupa minta simpati.
Di dalam kitab Lataiful Ma'arif, karengan al-Imam ibn Rajab al-Hambali, Imam Shafi'i khatam Quran bulan Ramadhan, enam puluh kali khatam. Bukan enam puluh juzuk, nah.
You don't have the privilege to choose.
Uh, adakah was it? No, not at all.
Dia start banyak keluar kat FAP yang lagi.
Dia masih ada lagi pembalut kaki LG monitor ni.
Okay, let's say, let's say, let's say, anda dah ada RAM. RAM anda tak menyala. Anda nak menyalakan dia. Haa.
Tapi saya, ehm, agak mernasib baik dapat bekerjasama dengan.
Tip, when the baby is tired, put them in the crib to sleep. Okay, jom.
Pengeluar, pengguna, kita satu keluarga. Kita kena bekerja sama. Jangan jadi tamak nak untung lebih,.
Sebelum ini ramai mengaitkan serangga cantik, rama-rama akan menjadi nama kepada bayi comel itu.
Tapi, tapi, pada masa, tapi, pada masa yang sama, will that deal, uh, have existential effect on me? Maksudnya, adakah sekiranya saya, hmm, terima,.
tu tengok, apa cantiknya cerita ni? Walaupun dia di zaman itu kan? Ah, that's lah.
Dan jumlah mangsa, kalau kita ikut di info bencana JKM, ketika ini sudah pun mencatat 43,327 mangsa.
Laluan menjadi bertambah buruk apabila kerap dilalui kenderaan berat akibat tiada hak laju ditetapkan pemandu yang tidak bertanggungjawab membawa kenderaan secara berbahaya dan ada yang memasuki laluan bertentangan bagi mengelak lubang yang banyak.
Procedure jenayah dan disiasat mengikut Seksyen 420 Kanun Kesiksaan.
So, dalam hati saya macam, Ha, makcik tu dah, dah ikut.
Dia nak reach more people untuk business-business dia, betul? Hmm.
I nak tekankan ni, ramai orang, dia salah faham. Dia ingatkan kerajaan.
Untuk D-pad ni yang paling saya suka Xbox.
And then after a while, tiba-tiba this guy DM aku kata macam, hey, how about you do live quotes macam ni?
So, it's way more accurate than what I would recommend lah.
Uh, membuat perbandingan dengan insentif-insentif yang ditawarkan oleh negara-negara lain, khususnya di rantau ini.
You not supposed, if you are content creator and you just do it for the views and the likes and the comments, don't be a content creator.
So, guys, aku rasa itu je content aku hari ni.
"Tetapi kalau orang itu melawan parti, memang sepatutnya tidak dicalonkan sebab jika lawan presiden, ia hanya berbentuk peribadi," ujarnya.
Menuju ke franchise, benda tu dah tak boleh.
Kalau you kena migrate ke mana-mana in the world, dekat mana you akan migrate?
Tak, tak, tak berjambang. Ha, tak berjambang. Bukan Shahnaz Ahmad punya benda, kan? Bukanlah, bukanlah. Oh, okey, okey. Gambut dekat tepi, ya?
Sejak mak dia lahir, memang dikatakan rumah tu dah berhantu dah.
Mental illness yang mana siapa yang terkena ni dia akan rasa macam apa saja yang dia ada tu dia akan rasa sayang untuk buang walaupun benda tu sebenarnya dah tak boleh digunakan ataupun dah expired dan sebagainya.
Tapi yang di Kelantan ni lagi banyak, Amir.
Bulan puasa, aku boleh sukan gila babi.
Kalau bagilah orang bercakap, bercakap sesuai dengan, dengan kita. Ya tak ni? Haa, so.
Mungkin, ada tak, macam, pihak dari kerajaan negeri Terengganu sendiri, invite tim-tim, mungkin swasta pula untuk join sekali.
It is not my role to f-to-to fix him, and he don't want to be fixed by me. There's nothing to be fixed.
Ha, lepas tu kita dah pergi checking apa semua kan?
Tengok, dah 3k code dah kapal ni. Bukan kapal. Keahlian, haa. Keahlian. Jom. Macam mana nak jadi member?
And that was when, um, we were kicking off Table Talk.
Okay, agak-agak tadi dah nampak set sikit, dah nampak beku dekat bagian atas tu.
Kalau korang tanya aku pasal apa semua benda engine semua tu, aku rasa korang google sebab sama je semua.
Pertama, terdapat banyak contoh di mana hubungan politik nampaknya memainkan peranan penting dalam pemberian kontrak dan pelantikan kerajaan.
So, anak dia tak boleh nak disebut Syed. Patutlah.
Pulau tanpa tumbuhan ini terletak di tengah-tengah kira-kira 22 batu dari Selat Neris yang memisahkan Greenland di mana merupakan wilayah autonomi Denmark dari Kanada.
Juga anda boleh nampak macam contoh saya, perniagaan saya.
Kalau kau dah terasa pedas dia, tolonglah. Pergi explore.
Sekarang tu, Datuk Siti sendiri turun padang. Datuk Siti sendiri.
Satu masa dulu, cerita-cerita saya, masa saya umur 16, 17,.
Idea aku makin lama, makin, makin, makin tak ada tu.
Memang roket Jerman ni paling garang pada masa tu.
Sebab, yelah, hari tu kan, kita dah tengok cerita, apa napa. Style of Special Force Anarchy.
Dia ada satu perkabungan kat dalam hutan tu.
Apa yang boleh, ah, saya nyatakan di sini adalah,.
Dia pun buka bag dia, waktu tu.
Bila kita tekan dia lagi, macam, lebih real compare dengan iPad ni.
Maka dia pun sebut, tuan-tuan tengok apa dia jawab. Dia tengok dalam Quran.
The challenge is, Sean kena berlakon sikit saz romantic comedy, dengan Ayah Amiruddin.
Dan, ah, sejujurnya, ini adalah perkongsian yang sangat ikhlas daripada mereka.
Kami berharap dapat mengeksport durian ke Jepun," katanya.
Tidak! Tidak! Kita jadi bankrupt guys! Cepat, cepat, cepat! Ha!
"Ibarat bertunang dengan kita, kahwin dengan orang lain" - Noh Omar.
Baru ni pun, saya pun ziarah dekat Al-Barakah.
Fattah Amin, Janna Nick antara artis layan final bola sepak #KL2017.
Tapi, dia, mungkin dia, dia risau dia hanya akan dapat satu ataupun dua. Mungkin.
"Mana-mana kaedah yang terbaik kita akan guna," katanya.
40 tahun, dari 40 tahun lepas ni, kita tidak memberikan pertengahan yang besar terhadap industri makanan. Industri asas tani, industri pertanian.
Ia adalah komponen kejayaan yang berlaku secara package, tuan-tuan.
So, space kosong ni bukan sahaja nak bagi udara keluar masuk dengan lancar, but, dia memudahkan proses pemasangan hardware ke dalam perut casing ni.
Habis tu lah, cari setup bawah 2800.
Jadi, tak, tak, tak ada isu lah.
Sebaliknya, Terengganu boleh menambah gol kedua pada minit-minit akhir permainan melalui jaringan Zul Ashraf Zulkifli.
to learn to manage my time better because I feel like, because last year was such a revenge year for everything. Revenge travel, revenge this, revenge work.
Berikut ialah beberapa strategi untuk memastikan pelaksanaan penyelesaian yang dicadangkan yang berjaya:.
Jadi, semua tu saya rasa, saya, saya penting.
Ada tak policy dasar tu turun kepada, uh, uh, korporat?
Sebelum tu, kawan aku ada cakap dia rasa tak sedap badan. Dia macam rasa ada something.
So, aku lari keluar, ehm, sampai dekat tepi jalan.
Mungkin ada hot salur, kita kecek gapa tempat.
So, bila kita lepaskan, kita buat macam tu, kita bagi orang lain belajar kan, kita akan belajar lebih macam tu.
Ya, itu kita masukkan di bawah teras empat, memperkasakan hikmat community yang ada, berteraskan kepada lima strategi yang salah satu daripada lima strategi yang salah saya nyatakan.
I mean, I do eat a lot of greens.
Untuk acara kedua adalah adu kekuatan sarong.
Pendawaan pada peringkat awalnya telah berjaya membuktikan kes ini wujud dan kuat untuk dituliskan pembicaraan. Sampai tahap Zahid terpaksa bela diri.
sama ada, soalan tu personal ke, soalan tu,.
Maksud striker dia, penghujung maksudnya, saya tak tahu mana arah nak pergi. Haa.
So, then, uh, I like to go shopping.
Kembali dalam sinar awal ini, Raja Charles ketiga ditabalkan secara rasmi sebagai Raja Britain hari ini. Baginda ditabalkan di St.
Hadir hari ini dan mesyuarat Dewan, ah, Tertinggi Barisan National, hari ini saja merupakan kali kedua dihadakan selepas mesyuarat pukul 11 pagi tadi yang mengambil masa kira-kira dua jam untuk selesai dan.
Namun, situasi itu tidak sama ataupun tidak berlaku pada kerusi parlimen.
Menurut beliau, Agensi Pengurusan Bencana Negara (NADMA) dan Majlis Keselamatan Negara (MKN) harus membuat penilaian dalam hal berkenaan.
Kalau aku zaman lepak-lepak mamak, eh, sebelum kahwin, aku akan potong kalau, ah, ni selalu potong lah, lagi-lagi kalau berada lelaki, kan. Jenis,.
And just go and live, you know, and open up a farm somewhere and that's it. Wow. You know?
Terdapat gesaan untuk peletakan jawatan beberapa ahli politik Malaysia kerana dakwaan rasuah dan konflik kepentingan atas pelbagai sebab.
Uh, abis cari portabel tadi-tadi dah ni, uh, dah jawab tadi, uh, MNA.
Baik kaki kiri mahupun tangan kanan anda tidak mempunyai kecerdasan. Kecerdasan adalah ciri otak.
Dua hari lepas, Illy Gear Apex 27.
Kau doa lah kan aku yang milih hadapan anak laki pulak. Dia sekarang takde gang. So, Raya memang gang aku je.
Ada banyak, berapa, billion withdrawal berlaku dalam this few days, ya?
Ah, tapi, minyak tu kita dapat kurangkanlah. Minyak kan mahal sekarang ni. So, kena jimat-jimat jugalah.
They try to make you look like R1.
Actually, kalau ada project besar, kau panggillah orang ubah. Panggil kawan tolong lah.
Uh, apabila digunakan oleh, uh, pihak-pihak yang tidak bertanggungjawab. Ini skamer senilah.
Orang ramai juga diingatkan untuk mematuhi SOP sepanjang melangsungnya PRN bagi mengelak penularan COVID-19.
Dia, isu ni, dia tak ada kena, dengan extrovert tak, orang jarang kait. Sebab introvert ni, orang faham,.
Haa, kalau boleh, setengah 40 minit awal pun tak apa.
Let's say, kita tengah guna laptop, kita ambil dalgono, coffee, kita tuang atas kita punya keyboard, keyboard kita rosak, yang tu dia tak cover.
Itu pun perlukan kos yang agak tinggi. Jadi, um, untuk, eh, Nurul sendiri. Kan?
Sama ada kerajaan berhasrat untuk menyatukan kementerian dan juga agensi yang bertindih fungsi berkaitan dengan asuhan dan juga pendidikan awal kena kanak awam dan juga swasta.
Not a scholarship. Oh, loan. A loan to me, eh. Uh, loan to me. My wife was on a scholarship. Dia tu, maybe pintar sikit lah.
Um, mak Ai ni, dia selalu kena pergi hospital untuk check up, even sampai sekarang pun.
So, diorang nak kalah, diorang kena tunaikan janji.
When, like, when, okay, when you were twenty-five, right?
Eh, dia punya, dia memang sesuai dengan tactical yang Arsenal Wenger guna dulu.
Nak kupas, kena tarik kulit macam ni je.
Haa, saya nak tengok dulu berapa orang yang like.
Ajarkan anakmu, solat ketika umur tujuh tahun.
Bagaimanapun, salah satu kerajaan negeri dirujuk iaitu Perak, yang berada di bawah UMNO sejak tahun lalu, menolak andaian tersebut.
Why would anybody want to watch or listen to me share about my life?
But getting tougher lah, of course, obviously, getting tougher now this.
Atas duk mana sampai kita tak tahu atas mana. Semua di press. Pasal apa? Ada tekanan. Sebab mereka tak mengenal Allah Ta'ala.
Laptop yang saya sedang berdah ni, saya boleh kata laptop yang offer kepada kita satu spesifikasi yang sangat mantap untuk laptop yang berharga RM3000 Malaysia.
Proses melantik hakim hendaklah telus dan bebas daripada pengaruh politik.
Diorang cakap saya macam buat jokes pasal sesai, macam bunuh diri.
Diorang ada ADHD tapi diorang success dalam diorang punya bidang masing-masing.
Jadi, daripada access, sampailah kita boleh bersedia dan kita boleh makan. Hmm.
eh, lagi pun, bosanlah, stick dengan satu perempuan.
Memang, dia orang, part ini memang tak mampu nak buat apa-apa. Melukut dari tepi gantang.
Memang kita dah buat kerja tu, tapi payment tiga bulan, empat bulan. Hmm.
Macam mana kalau anda adalah top student?
I rasa macam kebanyakan yang I dengar dia punya struggle is kita nak buat konsert sendiri tapi, hmm, lagu dalam. Haa.
Right now, the first thing I very love about the flavour, hmm,.
Tidak, bulan tidak berasa seperti keju. Ia diperbuat daripada batu, bukan keju!
Uh, dia dah nak, habis dah. Tapi kau baru teringat.
Oh, jadi, kaya masuk pukul dua, interview betul tu tepat, kaya ingat sampai hari ni, dua belas kosong lapis, malam, midnight.
Max level, ha, max RM2,000, RM2,000 je.
Meriah, bawa balik daripada, start, start, end of sambol itu, bawa balik ke Melaka, untuk lau apartum dis lah. Ha, itu. Ha, itu dah dia. Jadi, makna,.
Kan, sebab, orang bebas untuk bercakap, orang bebas untuk,.
Bila mereka tangguh pada hari ini, contohnya, mereka memang dah set siap-siap bilakah tarikh perbicaraan akan berlangsung.
Orang ramai juga diminta untuk sentiasa peka dengan buji sairen amaran banjir bagi memantau keadaan cuaca.
Akhir Ogos, kita akan buat PC Fair.
Unicorn, seperti yang biasa digambarkan, tidak wujud dalam realiti.
Maknanya, yang paling penting sekali, yang kita nak utama dalam hidup kita tadi, kita tetalah, kita kata, wahusnil ibadati. Maksud, kita nak memperbaiki kualiti semayang. Improve.
Kalau anda rasa okay, anda boleh beli. Kalau tak okay, anda boleh beli. Ah, terima kasih banyak-banyak yang datang. Tak apa. Just, just, just go sahaja.
Tapi, sini tulis macam RM120,000 sebulan, kan?
Tak nampak pun botanika and cook dekat sini. Ini dia, kita nak makan-makan. Apakah makanan-makanan yang ada dekat sini? Haa.
Tetapi, konvensyen dunia ini, begitu rupa, yang juga menimbulkan sedikit sebanyak kerusingan. Sebab itu, bagi saya,.
Bukanlah nak kata populasi perempuan tu lebih banyak sebab perempuan ni teruk, bukan? Sebab apa?
Sepertimana sedia maklum lanun-lanun ini tidak mempunyai identiti dan menggunakan bot khas .
Probability untuk kau survive tu sangat rendah. So, bila dia berjaya,.
But sometimes, you know, he can just be, just be a dude, you know.
Tapi, Aish memang minat, memang, ini adalah satu ciri-ciri Aish untuk menyanyi.
Menurut penduduk, air dari Sungai Pakar memasuki ke kawasan kediaman mereka dengan cepat dari semua arah, menyebabkan ada dalam kalangan mereka tidak sempat memindahkan barang penting ke tempat yang selamat.
menyarankan kepada subscriber aku untuk pergi tengok wayang pada waktu sekarang ni.
And some of them, pakai sign je.
Dia pernah melahirkan anak, dia pernah, dan dia pun ada anak autism dalam trailer sendiri pun, memang dah ada tunjuk dia ada anak autism.
I cakap, aa, thank you je lah. So, I letak telefon.
Type your answer in the comment section.
You, do the animal, we ask you to do.
Dia kata, okay, selepas je Lisa ni tidur, dia kata, dia pun masuk bilik terus.
Ya, Ahmad, berhormat. Dalam badan menteri untuk menjawab.
untuk pengguna bukan domestik, eh, dikekalkan dan dalam kenyataan juga maklumkan jumlah keseruan peruntukan pemberian rebat dan kos secarge ICPT yang ditanggung oleh kerajaan adalah lima perpuluhan lapan bilion ringgit.
Dan sekarang boleh cairkan coklat sampai betul-betul cair.
Ah, rim kita pakai RE30, tapi bukan original lah, Thailand punya. Tayam, Michelin, 44 semua.
Those thing actually help you perform a lot.
Which means at the end of the day, you still have to come to your own conclusion.
Nanti kalau dah keluar team, semoga dimurahkan rezeki selalu. Apa-apa cari kita orang.
So, nanti, jadi, kan, kita dah cut, kita record opening untuk second episode. Okay. Okay.
Dan yang terbaru, masih lagi belum reda, masih lagi belum selesai, kejadian ataupun peristiwa gempa bumi yang berlaku di Turki dan ada rakyat Malaysia yang masih lagi berjuang di sana untuk membantu.
Untuk menangani cabaran ini, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah:.
If you want the best deal, you buy cash lah. Nobody stopping you.
Ini sebab kita boleh kaitkan dengan, ah, episod Lalina lah yang sedang melanda dunia.
Untuk sukatan bahan-bahan yang saya buat ni sebenarnya tak perlu nak, aa, tepat pun.
Ya. Haa, Instagram, Facebook, apa dia? Saya, Facebook, saya, Cigu. Dia bukan Cigu, Cigu.
Istiqamahkan kaki-kaki kami pada jalan kau yang benar, Ya Allah.
Pada masa sama, pindaan Akta 655 juga akan menyerahkan kesalahan baru, antaranya menghukum sebarang perbuatan yang menyebabkan atau mungkin menyebabkan gangguan bekalan air kepada pengguna atau penutupan sistem bekalan air.
Then you have, even the mamak, eh, those atas mamak.
And kerja yang you kena bawa, watak yang you kena ambil, totally different daripada apa yang you pernah buat.
Tiba-tiba masuk, dekat unicel tu, kena belajar engineering dalam bahasa Jepun.
Okay, sebenarnya macam ni, macam ni, macam ni, pengakhiran dia macam-macam ni.
Pemaju asal juga sedang menyediakan perjanjian bagi pemulihan projek ini dengan pihak Visi Sempena Sdn Bhd .
Tapi ini kita jangan bagi dekat orang pakai Vios. Kenapa?
Ni, jangan pergi, jangan pergi, jangan pergi, tunggu.
Kalau saya main Fortnite, guna mouse ni, saya tak boleh nak aim guna rifle dengan sangat terpaksa.
So, memang ada sikit, eh, ni, uh, eh, eh, voting. Ya.
Cuma, pada pelaburan, di bursa ni, dia sediakan syarikat-syarikat yang telah pun di, di, di, di, di,.
Pekerja kerajaan juga terlibat ataupun individu berikut terlibat juga dalam sektor PH link tujuh pulan satu dua peratus.
Dapat main pun, diorang just perform main.
Selalu, piring tu, pak, boleh simpan berapa lagu, pak? 10.
Yang mengasut lebih kurang, wahai manusia, makanlah.
So, bukannya dapat film tu, sebab kalau betul,.
So, kita belajar menyesuaikan diri kita adapt dengan sesuatu keadaan sebab kita terpaksa sebab mak bapak kita kena kerja.
It's okay, just say sorry, you know. And that, okay. But if it's broken, then,.
Jadi, saya rasa, apabila kita melihat, uh, internship ini semakin menjadi popular, mesti ada peraturan. Ya. Mesti ada peraturan.
Masa tu saya ingat lagi, saya cover juga Tokyo Motor Show.
Mengulas lanjut perkara itu, Datuk Seri Anwar berkata, apa yang dikaitkan dengan pendawaan sebelum ini adalah wujudnya unsur rasuah dalam pemberian kontrak.
Video yang dikongsikan Muhammad Zul Haikal Zailani di Instagram memaparkan dia membawa sepotong kek dan kemudian berkomunikasi dengan bapanya menggunakan bahasa isyarat.
Noor Neelofa bakal diijab kabul pagi inI.
Selebihnya adalah agensi yang sesuai untuk menduduki pejabat sendiri seperti Tabiqah dan klinik. Untuk makluman Tan Sri Yandi Pertua,.
Takkan kau nak cakap, kau siapa bangang nak nasihat aku, kau pun pelacur. Tak boleh lah, macam tu. Betul.
Lebih baik you ambil lima ratus ribu tu, you letak dalam ASB satu, dengan ASB dua, dengan ASB tiga, senang-senang dapat empat, lima peratus.
Kadar pengangguran juga berkurangan kepada 3.8% terendah sejak pandemik COVID-19 melanda negara.
So, I see you when I see you. Assalamualaikum. Peace.
the Jalan Duta branch to pick it up, and it was a quick process, really. And, uh, what do you need?
And then, some, dia tak nak bayar.
Kita tahu kita bertemu pahal, bukan mudah.
Mereka tidak mahu menjadi the bad guy yang menjadi penghalang kepada semua bayaran penting ini dilakukan.
Sebab apa, confirmnya lengan akan sakit, lengoh bahu apa semua ni, sebab dia menunduk.
Memang, Uci banyak macam, ayalah kita jadi netizen sedikit kan, kita macam, tak puas hatilah kenapa dia buat macam ni, kenapa buat macam ni.
Makanan jalanan penting kerana ia adalah sebahagian daripada sejarah kita membentuk komuniti yang mencipta pekerjaan dan kita harus menerima budaya makanan jalanan yang unik di Asia Tenggara.
Suruhanjaya Peliharaan Malaysia SPR pada 9 Desember 2019 telah menerima perakuan daripada Mahkamah Persekutuan.
Pelakon berusia 23 tahun itu dijemput untuk bercakap tentang isu generasi muda dan media sosial.
Jadi, kita nak tarik balik, uh, syarikat-syarikat penerbangan ini untuk balik untuk mendarat di Kuala Lumpur dan terbang daripada Kuala Lumpur.
Okay. Baiklah. Kita nak meraihkan soalan yang kedua. Haa. Sebentar lagi. Okay. Kerana kita nak berehat seketika. Kembali selepas ini. Pastinya. Dalam Tanyalah Ustaz. Biar tahu. Jangan keliru.
Terima kasih kerana memilih Berita No.1 Tonton dalam Malaysia. Saya Merakim Luqman.
Okay. Ada lagi hadis. Ada daripada Saidina Anas bin Malik.
Anwar mendakwa, pihak kerajaan memberi tekanan dan ugutan untuk menarik sokongan Ahli-ahli Parlimen pembangkang.
Jadi, sebelum ni, barang-barang camping ni, aku simpan kat dalam almari kayu ku ni.
Ini kan seperti permainan politik," ucap Sugito.
And cumulatively, they are also down like 50 to 60 percent.
Haa. Cerita apa ni? Cerita polis tu, cerita polis. Haa. Okay. Samson Yusof jadi penjahat. Hmm.
Okay, dah siap inti, kita boleh masukkan kat dalam roti.
Lepas tu, bila dah masuk bay, aero bridge, masa tu dah tak attach lah dengan pintu.
So, I love being at the sea, so,.
Okay, mama, mama ni dia papa, eh.
So, ada grafik jugak macam Facebook dia, dia buat fake book.
What we didn't realize was that this article was actually outdated.
Itulah yang saya sebutkan tadi, tuan yang betul, dengan izin spillover effect. Syarikat memperoleh tambah hasil jualan.
Kerajaan yang kuat macam mana pun apabila berlaku kebangkitan rakyat ataupun berlaku perubahan dari segi iklim politik, maka perkara ini boleh berlaku sebaliknya.
The boyfriend asked if she would be interested to do one. Oh, okay.
Haa, kau jangan, mahal, mahal, eh, Fiza.
Sebab memang ada interest untuk seller lah. Seller.
sama ada closing secara offline, ataupun closing secara online. Taukah anda,.
In spite of all this, the fact remains that Gigas are here to stay and the booming gig economy will continue to grow in the years to come.
Di tengah-tengah bandar Kota Baru ini, bagi membawakan, eh, laporan, sesi pengundian, proses pengundian awal.
Susulan kenyataan itu, petugas media mula meninggalkan pekarangan Istana Negara dan kembali meneruskan tugasan lain.
And that's literally what was being done in the video.
Dalam interrogation room tu kan ada cermin besar, tapi on the other side, ada polis yang tengah tengok the interrogation. Hah. Two-way mirror lah tu.
Jumlah 5 dan 7 memang 12, bukan 13.
Sistem, inumisasi, barang aku. Inumisasi, oh, taknya, oh, oh.
Uh, lagu yang paling banyak dapat views. Lagu apa? Adalah, uh, Blackpink ke apa? Blackpink, boleh?
sebenarnya, hari ni aku ada hal lain.
Tidak, kita tidak boleh berenang di dalam air.
Mengerakkan tanah air menang, kami akan laksanakan semua yang terkandung dalam, ah, belanjawan yang dikemukakan oleh Ngozi Zafrul sebagai Menteri Keuangan.
Dan, yang terakhir, yang terbaru, 2021, 18 puasa, di Kampung Pisang.
Sekarang ni saya nak tahu pula, kita semua nak tahu, ah, Hasif. Macam mana boleh menyanyi.
Eh, ni, mandau. Okay, jom. Ayuh, follow me.
So, kita akan, ah, tamat, tapi sebelum tu saya nak jemput, ah, Senator Fahriyah mewakili, ah, gender wanita. You have time to, you know. Before we end.
Kalau guna dekat PC, anda kena guna wire, oh. Haa, dia wired kalau dekat PC.
Mengulas senarai calon BN di Negeri Sembilan, beliau berkata sehingga kini perkara itu masih belum dibincangkan dan fokus gabungan politik itu ialah memperkuat jentera parti bagi menghadapi PRU15.
Kalau sebenarnya korang tak nampak Iman rap kan?
Rugi. Okay. Kenapa rugi? Sebab, tadi anda sell lah. So, ni sikit lah.
Budaya rasuah dalam pasukan polis Malaysia telah menjadi isu lama yang cuba ditangani oleh kerajaan berturut-turut.
Dan kena, kodok puasa berkenaan, dan kita, ah, kita pula.
Uh, nak, nak melakukan sesuatu yang tak elok terhadap Syedatul Nasarah dan tertahan.
yang dicadangkan oleh, uh, KPKM, selain daripada, uh, had pembelian beras tempatan, uh, kita tengok bahawa KPKM juga telah mengarahkan pengilang, atau pemborong beras meningkatkan, beka, dia punya production, sebanyak 20% bekalannya dalam program khas beras putih tempatan ke dalam pasaran.
Baik, terima kasih, uh, Assistant Commissioner Syariman Asyari, Ketua Polis Daerah Langkawi.
komunikasi yang langsung tidak ada apa-apa, uh, regulation.
Uh, kalau mereka minat berniaga tetapi infrastruktur ataupun ekosistemnya amat, uh, lemah berbanding mereka yang berniaga di KLCC misalnya, ada di, di, tapi ialah pelaburan mereka besar.
Not to forget, speedometer, tachometer, pretty much analog, okay? Retains that classic look.
So, I wanna maybe spend time with more people, even those that I'm not close to. Make new friends.
First sekali, kita akan pergi dekat A, F ataupun kita panggil dia sebagai fokus. Auto-focus lah kot A, F ni. Tapi F tu for sure fokus.
So, I received a letter of the STD results right, and.
I'm like a, I'm like a Johorian really. If people don't know me.
So, that's why saya letakkan ni kat di belakang buku.
Ah, so, COVID was? 2020. 2020, yeah.
Astro Awan ni juga akan membawakan kepada anda perkembangan reaksi pertama Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berhubung isu pembekalan kapal tempur pesisir LCS pada tengah malam nanti dalam buletin.
Maksudnya, kalau dia berlaku secara rawak, takkan ada pemalar.
Ah, dia cucuk directly ke dalam lorang punya lidah, lorang punya seluruh mulut dalam, lah.
If it was Alonso coming in, I think that would have made me very, very happy because being a past Liverpool player and how well he's done.
di dalam siri Jom Dekati Quran Sempenekipin Indahnya Ramadan.
Demikian juga dengan filem Sikit Punya Gila dan Jejaka Perasan antara yang akan terus dikenang sepanjang zaman.
tiga maut manakala lima lagi cedera dalam insiden tembakan di sebuah kampus Universiti Michigan atau MSU Amerika Syarikat.
Kita ada program juga di LCA ini selain daripada SKM, CG Kemahiran Malaysia, kita juga menyediakan Autodesk ATC, betul tak?
Pecahan butiran mengenai kes-kes yang tertunggak melebihi 24 bulan adalah seperti dijadual 1 .
So, ring light ni, actually, kita tak guna sangat pun.
Parti Sosialis Malaysia (PSM) telah mengalami peningkatan sokongan atas beberapa sebab:.
Of course, money is the first thing lah.
Bawang dan halia yang kita potong tadi masuk dalam lalasong batu dan tumbuk kasar.
berlakon watak yang you really, really, really minat dengan pelakon yang you tak minat. Which would it be?
Kauling. Kauling tu tercabut. Dah tercabut, dan nampak pun api.
Uh, dibolehkan untuk kita melakukan juga teguran secara terbuka dan menyebut nama si pelaku ataupun lebih elok untuk kita bersemuka dan, uh, maksudnya tanpa orang ketahu-tahu, saya. Silakan.
Cara terbaik untuk menangkap ikan adalah dengan menggunakan pukat.
Tapi, bila ia akan di, orang kata, open document tu, belum dapat kita tahu sekarang ni, hakim.
Saya selalu bercakap dengan beberapa anak muda, kalau hendak menjadi pemimpin yang sejati, perlu memikirkan setiap orang, dan akan bertahan lama.
Dalam video yang sebelum ni, Cik Nam dah pernah tunjuk resepi dan cara masak kuih seri muka style orang lama atau orang dulu-dulu.
Orang sekeliling dia pun dah jadi macam, excited lah, macam, eh, suruh lah dia ni semua.
So, let's move to the next point of this study. Yeah.
Gimana kata dekat Eva? Better stay je tadi dekat bilik. Jangan keluar. Eh, ni tugas untuk lelaki ni.
Sebenarnya, um, disebabkan I membesar dalam entertainment, uh, so, sampai I, uh, twelve.
their employees money or something like that.
Datuk Sri Wan Azizah akan bertanding di, eh, Badar Terazak.
okeylah semua nampaknya sampai di sini saja video ni kali ni walaupun iman tak melepasi wave yang seterusnya tapi tak apalah.
Dia memang agak kembang sikit tapi taklah kembang terlampau sangat sebab yeast yang kita letak tadi sikit je. Lepas tu dah boleh masak.
And this is shared between Bbit and Stockbit? Or is it purely just Stockbit?
Masa, eh, eh, Spence Abri jadi Perdana Menteri, tiga orang undang-undang diluluskan dengan dua per tiga. Macam mana tu?
Because they, they are more or less, if I'm wrong, I don't, I don't know.
Jadi, kita nak bersama salah seorang daripada pemain tempatan,.
Tapi kalau itulah filosofi company tersebut, saya agak kecewa lah. Kenapa? Sebab,.
Lampu lu, kira macam, luar rumah aku, pintu, pintu depan, ada lampu kat luar.
So, check, Alhamdulillah, lepas. Visa pun dah settle.
Yang kedua, dengan satu botol, ataupun dengan satu cartridge tu, berapa banyak kertas yang kita boleh print?
From the models yang finally dapat bayaran mereka lepas beberapa tahun.
Mungkin takut dia, tak, apa, tersakiti orang luar tu. Sebab saya, saya tak nak.
Nak sangat i9 3070 Ti dalam bodi yang nipis macam ni, kan?
Uh, di, diangkat ataupun diperkasakan lagi dengan kita meningkatkan lagi hebah dan promosi.
So, every time I reverse car park, I reverse park my, the front sensors detect obstacles. Therefore, it always shock me.
But at the end of the day, semua bergantung dengan personal preference masing-masing lah kan?
Untuk episod kali ni, kita ada Adam, kita ada Mirza, dan juga Syukri.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin ketahui tentang ayam?
Terus, saya bang, kerja kurang. Oh, my God. Bunyilah besar, Mr. Funny, tu. Tengok, macam, limau. Waa!
Takkan nak check, uh, Ghana, apa, Nepal ke semua kan? Ya, betul.
Keduanya, kesesakan traffic yang teruk akan berlaku di Jalan Segambut kerana Jalan Segambut merupakan jalan utama di kawasan Parlimen Segambut, kerana sesi pagi dan sesi petang akan bertembung untuk pick up dan drop off.
Jadi, banyak lagi kita nak tahu mengenai BeHealth ini. Usaha sama ada daripada Netmask jadi. Tapi, kita akan berhat dulu seketikalah.
So, dua katel masuk dalam satu sebut harga. Haa.
Haa, suara ni kita pergi kat dia punya bilik, apa ni, aa, dokumen dia. Dokumen tanda dia. Cari satu-satu. Selak satu-satu.
Keyakinan itu disuarakan Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Mazir Khalid.
Uh, teruk macam mana kita ni, macam mana, bila dah complete stop tu, baru kita revise balik semua, baru kita, uh, ikut cakap cabin crew. Yep. Itu sahaja.
Adakah disebabkan orang-orang kata sekarang ni kes influenza, ah, ili tengah naik, ah, Covid pun tengah naik.
Cronyism dan nepotisme boleh membawa akibat negatif yang ketara terhadap ekonomi dan pembangunan sosial sesebuah negara.
sepasang kekasih yang juga graduan universiti ditahan bersama 58 kilogram dadah dikenali sebagai mushroom dianggarkan bernilai 1.4 juta ringgit dalam sebuah kondominium di Ibu Negara.
Barang yang sama tapi dijual dekat China.
What are the things I cannot do?
So, hari ni kita ada, uh, seribu ringgit.
Singapura punya player banyak dari China lah. Bukan dia punya, not in-house player-player.
Ah, kan, kalau zaman sekolah kan, sometimes, boys or baby boys orang cakap, orang cakap macam tu. And, karakter I, bukan macam tu. Tetapi,.
Tapi tetap utuh, seperti mana janji ku memegang cinta ku padamu.
I remember J-pop was like, like, in Malaysia, at least.
Ini dia masuk kereta, dia start keluar pagar, satu lapan, dua lapan. Dia rembat.
Ataupun korang boleh masukkan, ah, port device ni ke dalam dia punya power bank. Ha, switch ni. Mereka akan charge plus minus lah.
Aku macam, ui, duduk baca email, menangis saja, just, and, but that's, that's my drug, you know?
Uh, itu yang selalu disebut oleh PMX. Itu kita setuju, 100%. Ya, kita sokong.
Tapi satu lagi poin yang mungkin Tan Sri dah cuba jelaskan tapi boleh jelaskan sekali lagi ialah, bezalah, beza antara terhenti keahlian dan dipecat.
Walaupun, tewas dengan Korea di saat akhir, ah, 2-1.
Bila fat tak potong kadar faedah sebanyak tiga kali,.
Jadi, kena susun semula kaedah untuk kita menangani, menangani kemiskinan supaya lebih fokus, lebih berkesan. Lebih lagi dalam keadaan pandemik.
Oh, sekarang, bahkan sekarang, mashaAllah, ada kawan-kawan yang lebih buku tu banyak dah tutup kedai.
Menteri Besar Perak, Datuk Seri Ahmad Faizal Azumu berkata, beliau akan meletak jawatan sebaik sahaja Menteri Besar yang baharu dilantik.
Dari segi penterjemahan, kami telah mengadakan perbincangan dengan Persatuan Penterjemahan Malaysia.
ramai pelajar-pelajar, benar, mereka ingin berpolitik dan sebagainya, mungkin ada cara-cara lain yang mungkin mereka akan lakukan, tapi soalan ni saya nak simpan kepada Prof dulu, mungkin Prof akan jawab bagaimana sebenarnya kita nak berikan informasi dan juga, aa, mungkin, aa, pendedahan kepada sistem demokrasi dalam negara kita, aa, tapi kita akan berehat dulu sekejap lagi, kita akan berbincang lepas ni.
And, yang ramai lagi orang tak tahu, walaupun kita boleh guna keyboard dan mouse, kita hanya boleh guna dalam sesetengah apps ataupun game sahaja.
dikeluarkan oleh, ah, selain daripada YouTube pakai yang PM punya. Okay? Baik. Uh.
Adakah, okey, walaupun kita tahu sukan table tennis kat Malaysia mungkin kurang popular sikit.
So, nantikan, nanti korang akan vote siapa yang bagi review yang sangat terbaik. Okay?
Tetapi, maklumat, maklumat mereka adalah direka cipta sendiri oleh mangsa sendiri bagi tujuan untuk diselamatkan. Contoh, ah.
It's just this company, one thing they very clever is even though it's a cheap device, they make it, the design, the color, they matching together, everything perfect.
Uh, Kelantan, Terengganu, Kedah, Selangor, Negeri Sembilan dan Penang.
And, so far, ini adalah laptop gaming yang perform sangat baik bawah RM4,000 Malaysia. Cuma,.
And although I'm giving you shit now. Entitlement lost twice. Yeah. Yeah. You guys are still up there.
If you're looking for more riding tech, you can choose the Highness.
Untuk lebih jelas, Airbus ini adalah perintis global dalam industri aeroangkasa dan beroperasi.
Dalam perjalanan tu, dia tak reda lah.
tanya my mom, can you tolong, like, write it down for me, and see, kalau dia macam ada, cuba repeat.
Bila habis timbang, ahli syurga secara otomatik akan mengangkat tangan, bukan pilihan diri dia.
Keju adalah produk tenusu dengan rasa yang berbeza.
Ha, penting kerana, alamak, aku lupa tadi, Sunny ada beritahu aku. Wow, lihatlah di sana. Sampailah. Di sana.
Which is ada character yang macam tu.
So, daripada tiga tu pun, kalau betul dikekalkan dengan tiga yang saya tahu awal tu, ah, susah juga. Sebab,.
Benda-benda yang stress ni, kita yang create sendiri.
Jadi, kita juga diminta umpamanya lebih, lebih dekat.
satu kes saringan ID di negeri Sabah dan sembilan kes penularan di Sarawak iaitu lima kes daripada kluster hospital Sentosa.
Ikuti perkongsiannya bersama rakan setugas, Nur Shahzwani Saiful Syam. Silakan, Shahzwani.
eh, kes ini telah dihadapkan ke mahkamah dan kami menyampaikan tanya kepada SPRM di atas capaian yang baik di samping kejayaan-kejayaan besar yang terdahulu dicapai oleh SPRM khasnya sabit dengan kes 1MDB.
Daripada jumlah tersebut , sebanyak 10 filem tidak diluluskan oleh LPF kerana bertentangan dengan Garis Panduan Penapisan Filem , Kementerian Dalam Negeri .
dan peruntukan pembangunan ini adalah bertujuan untuk membiayai dua projek sambungan, iaitu.
Eh, concept-nya ada, segmen? Seg, segmen tak ada.
It's a lot of communication and really trying to understand and not do things for yourself. Meaning like,.
Kan saya pun masih belum baik dengan beliau.
Okay, guys. So, ada orang-orang dah siap.
Um, sebagai contohnya, apa tu, misalnya, bila, sekarang ni banyak orang bercakap tentang OPR, Overnight Prime Rate.
Ketika ditanya mengenai keputusan Jabatan Pendaftaran Pertubuhan ROS berhubung usul tambahan yang diluluskan pada Perhimpunan Agong UMNO PAO 2022 supaya jawatan Presiden dan Timbalan Presiden tidak dipertandingkan, Dato' Sri Zahid maklumkan jawapan rasmi itu dijangka diketahui selewat-lewatnya akhir minggu depan.
Kepada pihak berkuasa, tolong ambil serius pasal hal ni dan simpan cepat-cepat sebab takut sekarang pejabat pendaftaran letih nak kena layan dokumen mamat ni dia apply kat IQ yang betul.
And, um, it is a safer space for you to, like, hone your craft. You know? Right. It is safe. You can, you always get jobs.
Saya rasa kalau nak views tinggi, views banyak, boleh je.
Uh, with their personal relationship, racial relationship, work relationship.
Oleh kerana saya adalah program komputer, saya tidak mempunyai bentuk fizikal atau kehidupan peribadi.
Macam, I'm still friends with them until now.
Indicator yang kita boleh katakan, kawasan, kita tak kata seluruhnya, tapi kita katakan kawasan kubu Kuat Barisan Nasional, mereka menerima.
Terdapat gesaan untuk membebaskan Anwar Ibrahim dari penjara dan kemasukannya dalam politik Malaysia atas beberapa sebab:.
Berikut adalah beberapa strategi dan taktik yang didapati berkesan, dan bagaimana ia boleh diperkukuh dan dikekalkan lagi dalam jangka panjang:.
Okay, pertama sekali kita nak, aa, pergi dahulu kepada Prof Mazlan.
Di sebalik kegemilangan PurePixels sebanyak 7,000 subscriber, view berpuluh ribu,.
Bort, daripada Nobel Prize tahu bahawa Poincaré dengan Einstein bukan dua orang yang mengkaji bidang ini.
Dan kemudian dengannya, Singapura, Thailand pun akan guna teknologi VAR tak lama lagi.
Okay, ehm, idola awak ataupun awak nak jadi macam siapa?
Dalam hal ini, saya berani mengatakan negara yang gagal mengiktiraf peranan yang dimainkan wanita adalah sebuah negara yang sedang mencipta kegagalan pada masa hadapan.
Based on pengalaman, saya guna banyak gaming chair.
Belakang earcup ni ada lubang untuk microphone, lepas tu dekat earcup kanan ada NC button, volume button, audio jack dan juga power button.
So, itu yang, apa yang, Anwar nak tunjukkan.
Portfolio yang boleh membantu kabinet, sebab kabinet pun memerlukan banyak bantuan, ya.
Dalam satu kenyataan, Malaysia Airlines berkata keputusan berpatah balik diambil juruterbang sebagai langkah berjaga-jaga demi keselamatan penumpang.
Kedua lelaki yang masing-masing berusia 43 dan 39 tahun ditahan jam 4.30 pagi melalui serbuan yang dilakukan sepasukan anggota bagian siasatan jenayah narkotik ibu pejabat polis daerah IPD Tawau. Hasil maklumat dan risikan yang dijalankan.
Maknanya, esok nak mati, malam tu macam mana?
Dekat, aa, channel Telegram MonaLiza, link dia saya ada letak dekat.
Amalan mereka ialah berzikir satu hari satu juta kali.
A trick, right, to actually hide, uh, those timber floor, right, that it has termites or whatsoever.
Ha, lepas tu, kita bagi dia pegang yang hopa ni lah. Macam, aca-aca kor ni dia pegang. Tapi, macam tak kena lah.
I think it goes a long, long way.
Haa, dia cuma nak kata, versi yang memang lengkap tu, itulah tarikh 16.41 hingga 17.
Macam saya, saya, saya berjaya kaitkan benda ni dengan apa yang berlaku dalam kehidupan semasa.
And, last year, eh, last year, I dah hasilkan sebuah single, yang bertajuk Cinta.
Baik, terima kasih Ishak atas laporan itu.
Namun,Peron masih mahu menunjukkan sokongannya terhadap gerakan fasisme.
Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) telah dianggap sebagai organisasi penting dalam memerangi rasuah di Malaysia.
Sebab tadi saya dah go through dah apa yang best dekat Midnight Madness dia.
Tapi, kita dengar cerita-cerita daripada veteran-veteran, daripada otai-otai semua. Hmm. The moment,.
Sebab spec drone ni sama dengan Mavic 3 original dulu. Terima kasih. Subscribe. Kita jumpa. Next time. Balik. Eh, balik. Dah habis shoot.
Jepun ialah negara yang berada di lingkaran api pasifik dan berada di atas pertumbungan empat plat tektonik bumi yang sentiasa bergerak.
So, Mia akan bawa kereta macam Scarlo.
Dear, dear Amanda and Christabel, I, 34 male, mistakenly sent a heartfelt love letter meant for my crush to my boss, turning my workplace into a tangled web of awkwardness. What would you do? Oh, man. I mean, that's funny.
In comparison to the southern part again, northern part of Penang seems to be a little bit more atas lah.
So, I'm always just, I do this or that.
Kereta nasional pertama negara. Kereta kebanggaan negara. Dan dikeluarkan tahu sampai bila? 2008.
Memang saya janji saya akan nak cari yang baru.
MelCAT means Melaka Competency, Accountability and Transparency.
Orang lain pula buat, which is, orang tu, kita tak subscribe pun, account dia.
Ia adalah gergasi gas, kebanyakannya terdiri daripada hidrogen dan helium.
Polis mengesahkan menerima laporan berhubung ancaman terbabit berkait pemilik akaun Facebook Apis Bond.
So, rasa itu adalah kenangan manis, lah.
I bilang dengan, dengan, nama you tu, eh, siapa Natasha Simi ni? I just google tau.
You have problem with the artist, the second season tu, dia tak masuk dah. The second round.
Anak pula tertunggu di depan pintu, mengharap wajah si ayah sebelum dia tertidur.
Jadi, prediction saya pada malam ini, Portugal akan menang 3-1.
So, dia nampak, dah, saya nampak dari situ kesungguhan pemain-pemain, keinginan pemain-pemain, untuk orang kata, seperti yang saya kata sebelum ni, kami bukan hanya pasukan menumpang di Tiga Super, kami cuba beri saingan yang terbaik, so, alhamdulillah, budak-budak, beri yang terbaik lah.
Ha, nah, ni zaman, dia, ni, pengelipun lara. Hati-hati.
Pakej Bantuan Ekonomi Sarawak bakal diumum Isnin ini bagi mengurangkan beban ekonomi akibat penularan COVID-19.
Tapi yang penting sekarang ni pada aku ialah.
So, I will batch for the first one after so many years.
And then the client come to you and, eh, I got this other person quoting me only, like, half your price, eh. Why ah? Yeah.
Dato' kata, entah, entah, bila, nak, sama-sama. InsyaAllah, ada peluang kita cari, ya. Bini dengar.
Sebab ini perkara yang diambil secara bersama, eh. Kita tak boleh.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi.
Uh, adalah fasa, tumbesaran, dia tengah active growing phase. Okay?
Dia macam tak puas hati je lah dengan lelaki Melayu ni. Sebab, sebelum ni,.
Orang yang ada peluang, maksudnya, sama je, macam apa-apa sahaja, contohnya, macam saham ke, instrument-instrument pasaran kewangan ke,.
Dan itulah yang kita nak surut dalam pertemuan kita minggu ini. Matlamat tidak menghalalkan cara. Saya tidak bersendirian di studio. Dalam kita tengah PKP sekarang ni.
Kalau dalam kereta, kau dengar radio apa ni? Klasik. Sina FM.
Mistery Delilah tu, one hundred percent copy paste.
Ini benda ni orang bagi advice ni tak akan cakap.
Uh, if you ask me, legally, this, this doesn't make sense.
Uh, apakah Malaysian Open Science Platform ini berjaya di dalam sasaran mereka kerana kita dapat fahamkan.
Jomlah kita borak-borak dan bertanya kabar terkini hamba.
Pakatan Harapan (PH) menawarkan caruman Kumpulan Wang Simpanan Pekerja (KWSP) kepada suri rumah dalam manifesto yang dilancarkan pada Khamis.
So, macam Sarah macam mana, aa, melindungi perkara itu daripada berlaku dalam kehidupan sendiri?
So, right now, kita letak dia punya plank dulu, kayu.
It's safe, maybe it's safer to use a delivery app like Grab.
Ya, dan ianya akan memakil, mengambil masa sehinggalah 2025, kita, sasaran kita, negara berpendapatan tinggi dan juga dari segi.
Kat, kat mana kita belajar? Hmm. Okay.
Jadi teori yang menyatakan bahawa bulu ketiak yang dicukur dapat mengurangkan bau badan adalah tidak benar.
Jangan lupa kepada anda yang baru saja menemui channel Mekanika Suriaya.
Kadang-kadang dia sendiri tak sedar yang, oh, sebenarnya, this is sacrifice.
It's actually called, uh, uh, natural endo. Natural endo. Yeah. Okay. In Victoria. Yeah.
Haa, kata supporter, supporter kena tolong kawan-kawan dia. Ihh!
Youman nak settle ke memang punya bahagian.
Sebab 22ml of e-juice mah di dalam.
So, I pun pergi saja try nasi. You know what? Just pergi je.
Penentangan terus berlaku selama beberapa bulan dan keadaan di Libya semakin teruk dengan ribuan rakyat memilih untuk melarikan diri dan bantuan antarabangsa seperti makanan, ubat-ubatan dan bahan bakar terpaksa dibawa masuk.
So, kita bagi dia orang rest betul-betul. Betul kali kita bagi rest. I minta maaf.
Sebab itu, dia tidak disentuh oleh pentadbiran-pentadbiran sebelum ini. Kan? So, I think, ehm,.
Lebih membuatkan digembira apabila mengetahui bekas ketua Hakim Negara iaitu Tun Zaki Tun Azmi menyokong rawatan kanabis diluluskan di Malaysia.
Tak perlu, I masih ada, banyak lagi percentage. I dah charge dah.
Saya Haziq, Leader Storyboard Artist untuk WOW Animation.
So far, lepas mereka keluarkan mereka punya laptop, eh, mereka ada keluarkan mereka punya tablet, which is Realme Pad yang saya sedang tunjuk kepada anda dalam video ni, then, uh,.
When I first became sexually active. Yeah. Right.
I think it is, like, maybe over here.
And just by sitting down there, hope.
So, macam kita, kita nak, apa, explore tema meaning of life ni sebenarnya. Macam, kita ni, siapa sebenarnya, kan?
Orang kata apa, mengenyatakan yang bahawa walaubagaimanapun, kita tetap mengejutkan, menjawabkan kesyukuran.
Jadi, beginilah sedikit perkongsian aku untuk vlog kali ni.
Tapi saya, masa tu, saya nak makan KFC, saya tak ada duit, saya jual je tu, Black Panther tu.
Saya minta maaf, saya seorang pembantu digital dan tidak boleh membuat anda sandwic secara fizikal. Tetapi saya boleh memberikan anda resipi!
Dengan, sama juga dengan mata rabun dekat ni. Yes.
Alamak, aku tershare kat sini lah pula. Tak apa, tak apa.
Memang, kalau, kita nak sangat pun barang, kalau macam, kalau kita, terlalu minat barang tu, tapi kalau harga tak, tak berbaloi, haa, memang tak nak beli, kan. Kalau boleh, kita nak, happy lah. Macam, beli satu tu, happy. Apa yang kita nak tu.
Uh, satu perkara yang cukup kita, uh, penting juga kerana saya ingat lagi waktu kecil kita dengar nyanyian lagu Dato' Sri Siti Nurhaliza, Malaysia Truly Asia, tetapi,.
Pasal apa Nusaibah sampai macam ni keadaannya? Pasal apa dia sanggup.
Dia pergi keluar rumah dan budak-budak ni pun, azan semua ni terbangun.
Uh, saya tahu hari ni first day awak, eh. So,.
Saya ingin menyentuh tentang kepentingan dalam sistem kesehatan atau dalam, uh, in the healthcare system lah.
Haa, macamnya, pakeji saya pun tak comel.
Sudah tentu, sahabat-sahabat semua, semua ini, datang daripada Allah, rezeki Allah, yang Maha Esa.
Sanji. Dia pakai TT Racing punya, duo. Saya tak pasti duo series mana. Ada Lego dekat sini. Tips sikitlah.
Berikut ialah beberapa metrik atau penunjuk berpotensi yang boleh digunakan untuk mengukur kejayaan pembaharuan ini:.
Uh, sampai, menusuk kalau bukan, hello, tengok kau macam mana. Uh, sesuatu, dah ni.
Down there, you get all kinds of information.
Jom, kita dengar sendiri pandangan Kak OG mengenai isu ini.
Tuan, saya percaya tuan melalui banyak, aa, fasa dalam kehidupan tuan.
Warna pisang biasanya kuning, walaupun ada yang mungkin berwarna hijau ketika masih belum masak.
Uh, inflasi, kita berdepan dengan, uh, masalah di mana, uh, the Fed is ending the rate hike cycle now, it's been high interest rates, di mana, uh, only the developed markets, ya, pasaran saham di negara-negara maju sahaja telah recover, di negara-negara lain masih lagi pre-pandemic punya level.
Jadi, nak, nak bersaing ke tempat tu, dia terpaksa bersaing pula dengan banyak akademi lain.
Ah, tahun ni, tahun dua puluh dua ni, dua puluh dua puluh dua macam satu tahun yang gemilang sebenarnya. Malaysia layak ke Piala Asia.
Yang pertama, ehm, yang membuatkan Abdulaziz bin Minkhutim ni jadi sangat terkenal ialah.
So, I, saya rasa dah bertahun juga fans pers, aa, tak suka Daniel Levin ni.
Pengundi India, saya difahamkan, mungkin kehadiran mereka, merosot. Dia tak keluar.
Saya tak ada lagu lagi masa tu.
Tapi, dia punya spelling macam sama dengan kat Singapore, ah. Ya. Sungai.
Dan terima kasih pada Lieutenant General Datuk Mohd Sofi Batlepi, ketua staf tentera darat berkongsi ilmu dan juga mungkin harapan serta iltizam untuk Angkatan Tentera Malaysia.
Haa, tapi, fikir yang nak lalui hidup tu, anak-anak. Haa, ini betul, Kak Eja. Dia macam, betul. Kita betul. Saya, saya setuju.
Pagi, goh, dalam pukul tiga ke empat pagi, call time saya, saya telanjak, saya tak ingat saya telanjak berapa lama,.
Sambil tu kita akan jawab, kita akan buat giveaway.
Saya pernah review and saya sangat puas hati dengan dia punya performance.
Berhubung dengan peruntukan YBGK bagi tahun 2022,.
Kerajaan Persekutuan telah menyalurkan sebanyak seratus lima puluh sembilan perpuluhan satu juta kepada Negeri Sarawak untuk proses pengukuran NCR. Bagi tahun dua ribu sembilan belas,.
It coincide with the size of the corporates. Hmm.
Di bawah paket permais jumlah 150 juta ringgit diperuntukkan, antaranya untuk menambah seramai lebih 3,500 petugas kesihatan untuk KKM.
gagal buktikan perima fesi ke ataupun mungkin ada kes yang cacat ke apa-apa ke maka hakim menjatuhkan hukuman dan sebagainya. Zaman ini,.
Then, boleh lah you dapat benefit zakat rebate ni as a pembayar cukai.
Susulan langkah sementara yang diambil kerajaan dengan membenarkan telur diimport.
So, 2020 adalah saat yang paling genting.
Kalau macam cerita aku sebelum-sebelum ni, Song Ji Ho, Yoo Jae Suk, Lee Kwang Soo, ataupun Kim Jung Kook sekalipun.
Satu projek Green Parking diumumkan pada tahun 2004 oleh Datuk Bandar Sul iaitu meruntuhkan tembok kawasan rumah persendirian untuk digunakan sebagai tempat meletak kenderaan awam.
Bila mana Tim Huck dan Magnus ni berebut slot di hujung tanduk, orang kata. Ya Allah.
Sebab, kalau tak silap saya, Syaril, tujuan untuk dana pemacu ni adalah untuk melabur dalam syarikat-syarikat Malaysia, terutamanya syarikat yang belum lagi disenaraikan, apa yang dikenali sebagai private markets.
Turut ceria mengutip tiga mata, Myanmar yang mengatasi Timor-Leste 2-0.
Selagi PN tak clear, selagi tu akan ada tanda soal yang besar.
Ngah komen kita nampak kalau dia membungkuskan majlis, memang dia sangat-sangat emotional. Memang dia sangat-sangat emotional.
Uh, Abdullah Al Maliki hari tu baru kena second yellow masa lawan Poland. So, tak available lah.
Okay, pakcik, kerja, pernah kerja tu tak pak sebelum ni? Pernah. Kerja apa pakcik?
Boleh mula ke? Alright, eh, Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Tapi, sebelum ni, bila penyanyi nasyid je yang buat, dia macam, okay, orang faham, kan?
I think to me, that was the biggest realization. I'm like, you know what?
Tetapi, pakailah perkataan fanatik itu, iaitu fanatik dalam segala lapangan. Dalam paham, membela kaum dan bangsa.
Kadar bantuan adalah sebanyak enam ratus ringgit seorang.
Amalan ini boleh menjejaskan proses demokrasi dan membawa kepada kekurangan kepercayaan terhadap sistem politik.
Sebenarnya, jelasnya, tahun ini, Farmer menyasarkan RM800,000 jualan di Bazar Asia City dan menjangkakan sasaran berkenaan dapat dicapai berikutan sambutan yang sangat menggalakkan dengan penyertaan 95 usahawan.
Dia, dia akan follow cara kita bersandar dekat backseat kerusi ni. Dan, benda ni possible.
Dan sekarang ni pun, orang pun tengah stigma yang serong sikit pada orang yang ada Covid ni kan, kadang-kadang kita macam takut nak dekat. Family, keselamatan family.
Tetapi perkara itu juga hadapi masalah ketidaksepadanan.
Aku tak ada idea sekarang ni nak pergi mana. Aku tengah blur.
Edisi lalu, Sarawak menampilkan aksi cemerlang apabila berjaya meraih 61 pingat emas, 62 perak dan 41 gangsa pada pencapaian edisi 2018.
Ah, dan sekarang saya merupakan seorang pengusaha, ah, bagi produk hasil dan rozelle.
Orang ramai Malaysia secara amnya mengalu-alukan tindakan kerajaan untuk menyiasat dan mendakwa mereka yang terlibat dalam skandal 1MDB.
Jadi, mulanya kami ni duduk berkasidah sama-sama. Faham. Haa.
sebenarnya, diorang dah, diorang dah kena kacau dah. Haa. Haa. Dia semua kena kacau dah. Semua dah kena kacau dah. Selepas tu, orang duduk situ. Haa. Haa.
Uh, ini akan dapat disalurkan, uh, pada kadar segera sebaik saja nadma, uh, menerima maklumat, uh, dan juga data daripada jawatan kuasa pengurusan pencernaan daerah.
PR1MA, bukan PRIMA, PR1MA, yang bermaksud Perumahan Rakyat Malaysia. Saya banyak mendapat undangan.
Uh, bukan saya kata penjawat awam kita tidak ada capability ataupun capacity untuk mengatasi benda ni. Dia orang dah buat lama dah.
Kalau nak tepat lagi, body kit dia ni nama Varis Magnum Opus. Haa, itu nama yang tepat, lah. Tahun 2019, body kit.
Bang, sekarang harga 4 PC dah naik ke? Macam harga keperluan. Actually, murah. Harga sekarang murah. Boleh beli sekarang. Max & Jello. Sorry, Abel, tak join PC Fest. Jauh, duk bangi.
So, kisah dia untuk saya memilih jadi sebagai seorang pemandu kenderaan jentera ni.
Pada 2014, Malaysia Airlines mengalami dua tragedi utama: kehilangan Penerbangan MH370 dan penembakan pesawat MH17 ke atas Ukraine.
Macam lelaki kan selalu tak awal betul tak?
Tapi tu pun ramai tak boleh datang.
Barcelona mengatasi Paris Saint-Germain PSG 3-1 di Paris.
Bunyi berkaitan dengan deria pendengaran kita, manakala warna dirasakan melalui deria penglihatan kita.
Tapi, hakikatnya, terdapat ancaman sampah raksasa yang lebih menakutkan.
So, competence team and then experience and then dia kena ada credibility.
Tapi, secara, eh, aslinya, Landak ni, lebih aktif pada waktu malam.
Dan, dalam banyak-banyak ketakutan kita buat, tak tahu mana satunya Allah sayang, yang Allah redha, tak tahu. Allah sembunyikan.
Ini katanya termasuklah kemungkinan calon muda dari kalangan mereka juga turut menjadi faktor menarik undi pada pertarungan itu nanti.
Yang ini pun ada tangga juga. Jom kita naik sekejap. Eh, eh, Papa jatuh. Uh, hati-hati. Papa ni dah tua. Repot dah tulang Papa ni.
Okay, takpe, takpe, takpe, oh, oh, oh, okay, yang ini, yang ini, eh. Oh, ni agak sukar sikit.
You have to, you have to limit it.
So, kita sama-sama raise our kids together lah. Yeah. Which is a really nice concept. Mm-hmm. And I think macam,.
Jadi, kadang-kadang, pengawal penjara tu dia nampak sedih. Saya kata,.
Bila aku dah jadi pelajar, aku dah jadi warden, aku tahu macam mana nak, nak kena, okay, budak-budak ni, sabtu ahad, bagi dia tengok cerita.
Wisma Putra menegaskan nota diplomatik adalah komunikasi paling rasmi antara kerajaan dengan kerajaan.
55 - Datuk Seri Amirudin Shari, 42. (Gombak).
cakap lantak kau lah. Lepas tu, duduk, relax, kejap. So, dia angkat phone.
Jadinya, tahniah untuk awak. Satu lagi, sisi lagu.
Dia macam style montage university. Uh, macam event-event university tau.
Perdana Menteri sementara, Ranil Wikrimasinghe, mengambil alih jawatan Presiden.
Ah, laku management, ah, telah menyediakan, ah, eighteen water tankers to supply all the waters, eh.
Ada yang macam, Rian, meka artist dia tak dapat. Rian, uh, wardrobe dia tak dapat. Tolong carikan. So, I kena carikan lah. Uh, so, sampai benda tu jadi. So, you.
Waktu untuk kita buat pembelanjaran melalui TV pendidikan itu adalah sangat-sangat limited.
Berdasarkan berita harian, eh, sebanyak RM914 juta telah berjaya discam.
Lagi sekali, tuah paket dan vmapp dan aliran digital. Orang yang sama, terutama tuah paket. Ya. Okay.
Ia adalah sistem pengukuran standar oleh Singapura dan Guam, iaitu QLASIK di Malaysia, yang baru-baru ini telah sangat, sangat aktiflah.
Everyone's like, you know, I want to prioritize myself. I want to prioritize my career.
So, it's not just always about making profits, right? I think,.
Banyaklah. Lebih, lebih seratuslah. Lebih seratus institusi, eh. Masya Allah, tau.
Kalau tak salah, saya adalah built in 550, uh, mAh punya factory. Ini adalah belakangnya. So, belakangnya ada logo-logo dekat sini.
Alasan pahakiman yang berkualiti dapat menzahirkan kemahiran hakim dalam menilai sesuatu isu dengan mengaplikasikan prinsip-prinsip undang-undang dan hukum syarak yang tepat sehingga keadilan dapat diberikan kepada yang berhak.
But apparently, you can spend, like, hours there. That is simple.
Penilaian ini boleh membantu mengenal pasti kawasan di mana penambahbaikan selanjutnya diperlukan dan menyediakan cadangan untuk tindakan.
Because, satu, kenapa aku end up pakai skirt sebenarnya adalah sebab aku nak bersila hari ni.
Macam saya, saya letakkan capsicum, daun bawang dan juga daun sup.
Lepas tu, display dia pakai Samsung AMOLED, that's why lawa, then dia pakai 120Hz refresh rate.
Prado yang paling baru tu. Apa Lexus aku tu? Ha, itu year besar.
Uh, so, all of these things, I think it's two separate things lah.
Sebab, uh, kadang-kadang macam, I macam, terfikir juga, kan?
Perkara itu diumumkan Menteri Luar Turki Mevlut Cavusoglu kepada media. Pertemuan itu bakal diadakan di Antalya.
Beliau masuk dalam satu kereta dengan Hazilah dan juga girlfriend Hazilah iaitu Lance Kopro.
Sebab, oh, ya, bercakap tentang tak ada apa-apa yang kau tertinggal menonton film ni, waktu drama, shit, is very, very, fatigued. Dia very, very, uh, meletihkan.
Tak kira lah, balik, buat teruih ke, ataupun, sekejap lagi, dah makin awal sikit, aku nak buat teruih dulu, tak habis lagi. Himmah. Himmah.
Kita semua dah tahu, tuan-tuan dan perempuan sekalian, yang Pakatan Harapan Barisan Nasional ini cukup alerjik dengan nama Sanusi Mohd Nor.
Yeah, betul. Jadi, kita akan bawakan kuburan-kuburan nasyid. Betul. Kita bawakan ustaz-ustaz. Ustaz somad. Dan ramai lagi lah. Haa.
So, tak akan jadi gemuk punya, ya.
Aku, aku harap sangat-sangat Disney Plus dapat masuk Malaysia sebelum.
So, hari ni kita ke GZOX Grand Mary.
Yang jual kasut brand orang lain ramai. Tapi yang brand sendiri,.
Their cat, ada a very high tendency to play with like cotton buds. Dia memang suka cotton buds. They can cari cotton buds everywhere.
Kalau kita dapat menggunakan dengan sepenuhnya, kita akan menjadi orang yang bijak. InsyaAllah. Orang yang berusaha.
Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan selamat sejahtera. What's up, guys? Welcome back to our podcast session. Saya Azri.
I pernah nak buat produk untuk lelaki, tapi,.
Kena get the right packaging, marketing, sales, incentive, macam-macam benda kita kena buat, depending on,.
Ah, tanpa kita panjangkan slot ini, mungkin satu untuk just bagi tergantung sikit pada pendengar-pendengar KS, kita pun tahu pilihan raya negeri akan datang. Ah, tak lama lagi.
Yang penting, dia tahu untuk jaga hati saya, dia faham saya, dan segala perbuatan, maksudnya, segala benda, saya buat dengan dia smooth-smooth. Kalau ada masalah, kita boleh selesaikan. Tak ada apa-apa yang rumitlah, insyaAllah.
Ah, juga untuk membantu Palestine semuanya adalah hasil impak, eh, Israel Koyak dan kesedaran yang timbul daripada itu.
Bagus aje. Bila masalah ni mesti mengucap.
You will get to know them in this episode because trust me, these two are a very addictive duo to follow on Instagram.
seorang pemimpin kanan parti politik dan seorang ketua pegawai eksekutif CEO sebuah syarikat ditahan berhubung kes projek jana Weibauer.
Haa, jenama ni memang terkenal sampai hari ni lah. Okay.
Lepas tu kan, saya dah trade in Mercedes tu dengan Mustang.
Muhammad Uzi Mahidin berkata, inflasi makanan terus meningkat ke paras baharu 5.2% tertinggi sejak November 2011.
Jadi, tips dia adalah, kalau customer kata, tak apalah. So, apa kita nak jawab? Pertama sekali, kita jawab, saya faham. Saya faham, tuan. Saya faham, puan. Saya faham, kak.
Saya pun heran juga macam mana diorang boleh buat macam ni.
Apa sebab begini cara, ya nak, ya?
Giyo ni merupakan Hashira yang menggunakan penafasan air dan dia merupakan Hashira yang mampu menggunakan.
Datuk Seri Siti Nurhaliza Tarudin, teruja untuk membawa puterinya, Siti Aafiyah, bersamanya menunaikan umrah.
Spiderman dalam 4 hingga ke 5 ringgit macam tu.
LTAT ni, dia tahu, berapa banyak withdrawals yang dia kena buat.
Aku memang, menangis tengok ending dia, kan.
Selalu kita juga termakan kata-kata pengamal tradisional yang berpaksikan air, asap kemenyan,.
Lepas tu, yang kedua is that dia punya receiver ni support audio monitoring.
Uh, tapi tak sangka lah Mira nak orang politik.
Aku punya review dari segi kenapa aku suggestkan korang untuk pergi tengok. Pergi tengok Money Heist ni.
I feel like I can, I'm sociable. I can talk to people.
sebabnya SPRM harus diletakkan di bawah parlimen sebagai badan bebas.
Sebelum ni, I ada buat video pasal 11 rahsia kewangan sehat.
Kalau you perasan lah ye, untuk Raya kali ni, untuk bulan ni lah, memang baaanyak sangat.
Resipi yang cikgu nak share kali ini ialah.
Ini sangat precious ni, ini adalah prefer, ini adalah Funko Pop pertama yang Zah pernah terima. So, thank you very much. Okay?
Yang post yang ada interaction ni, kita post dua hari lepas, masih lagi ada kat atas.
And, second keyboard tu saya ialah, ah, ni adalah untuk PC saya. Saya guna laptop, oh. Workstation saya, saya laptop, oh.
Hmm, apa ni, king? Ha, cium dinding.
So, cerita yang pertama ni, eh, bagi aku, pengajaran dia sangat-sangat kuat lah.
Kedudukan Arharun ini seperti mana kedudukan Kerajaan Perikatan Nasional.
Bila web 2.0 ni, bukan sahaja web tu sahaja interactive, tapi zaman orang consume content secara social media.
Mana yang kurang tu, kita boleh tambahkan, adjust ikut selera kita sendiri sebab kita yang buat dia.
Yeah, because I used to love reading so much, but now, I feel like the past two years, I really have not finished a book.
It was from an angel investor and there was a letter saying it was a father of some regular customer. I do not know ah.
Sumbangan agak besar akan datang daripada, uh, syarikat-syarikat yang, uh, menikmati keuntungan, uh, pendapat ataupun menikmati pendapatan bercukai, lebih seratus juta. Ini dikenakan.
Sokongan orang Melayu terhadap anda makin lama makin berkurang.
Janganlah kita malas untuk menjadi tetamu-tetamu Allah sewaktu kita sedang hidup di atas muka bumi Allah ini.
So, benda-benda yang berlaku kat situ semua dah bejala. So, berlaku dengan tu. Ya.
Skandal 1MDB adalah isu serius yang merosakkan reputasi gabungan Barisan Nasional (BN) yang memerintah dan pemimpinnya, Najib Razak.
Eh, tapi nya, aku rasa, sebab kuali tu, dengan orang masak tu dah je sebati.
Dan sekarang ni, bila saya keluar mana-mana, ramai orang cakap, uh, Hanif, aku berjaya kurus sebab engkau. Hanif, hear me.
Tapi dia benci dengan Islam. Dia malu dengan Islam. Dia tak selesa dengan agama Islam.
Lepas tu, aku pun cakap, ah, uh,.
Dia bagi kepada kita, uh, sleeve yang berwarna pink, yang ada logo MSI Naga dekat sini.
Kalau dapat gaji pada akhir bulan tu, you set aside.
Bila, bila ada masalah, jangan pergi media, jangan pergi sana, jangan buat, eh, TikTok.
Lepas tu, kita kacau hingga dia sebati dan tak berketul.
Yang kita sebagai ahli parlimen, sekarang kita bincang di dalam dewan.
And this is what I tell people, like, it's not that difficult to find properties that can break even now because of the very, very low interest rate.
Kadang-kadang, duk kerti ni, ketika duk mengajak, tu.
Ah, dengan, make, make, klaten, comel, loter, semua ni, kan?
No, like, actually, I know a lot of people who have kids and they will still woo.
Banyak lagi, kau, eh, tawaran kerja untuk orang lelaki ni, banyak lagi.
Lepas 6 bulan, benda ni jalan, kesasatan kes ni berlangsung, takkan tak ada pihak langsung kan, yang jumpa motor mangsa ni.
I was wondering if you were going to say one name. I think I would say Brian. Yup. Brian would be the second one.
SEPERTI biasa, malam sambutan tahun baharu pastinya menjadi pilihan warga kota untuk keluar meluangkan masa bersama keluarga dan rakan-rakan.
Tak, Penistan, all this, even Vietnam, all that.
Adrian, kalau boleh, suggest korang jangan convert pergi turbo lah. Ha, pakai NA. Okay? Sebab NA, turbo korang kena jaga. First thing, dia panas. Ha, korang kena setting semua barang.
Yang pertama, sekiranya bulan berada pada posisi kedudukan yang betul, mereka akan sentiasa dapat melihat bulan pada separuh hari. Sama seperti kita.
Sebab bila dia dianyaya di rumah, dia lebih senang nak boleh masuk ke dalam perbendangan.
Ha, kita akan tulisan sama. Oh, okey. Ataupun, bounce, eh, lyrics, idea. Bounce idea. Oh, ha.
Haa, hubungi nombor kat tepi ni kan, 017-512-3401 untuk mendapatkan produk M3N daripada Mylaster ataupun Layari Social Media. Mylaster.
Nampak mungkin mu suka dia, tapi, masih berkelakuan seperti, memberbahagi.
Apa sebenarnya yang bermasalah dalam kerajaan kita pada ketika ini, Tan Sri?
But I think having the time to sit down and think about it too, I'm like, you know, maybe I should just let the reins go a little bit.
Apa yang saya tahu, saya tak tahu. Yo, and I receive. Harga dia.
Kita ada masalah benda tu, maknanya, tapi maknanya, ia perlu dilaksanakan dengan baik. Sebab begini, ya.
Ini banyak faktorlah, antaranya adalah, ah, pemakanan. Pemakanan.
Penugasan pasukan SMART di sana adalah bersama-sama pasukan Insarak dari Qatar yang melakukan tugas mencari mangsa yang terperangkap dalam runtuhan.
Contoh, aku dulu tak, tak, tak ada peluang untuk makan ni.
Peruduk Korea Selatan sudah tidak perlu menunjukkan bukti vaksinasi atau keputusan ujian negatif bagi memasuki ruangan tertutup bermula esok.
Kereta modern pun, ada juga yang cantik. Volvo,.
Shanghai melancarkan serangan ujian Covid-19 secara besar-besaran ke atas 25 juta penduduknya.
Bagaimana setiap peniaga ini mengimbangi kos agar boleh bertahan dan tidak rugi serta sampai bila menu rahmat ini boleh disajikan di restoran mereka.
Uh, daripada ancaman daripada drug lord yang lain. Okay?
Uh, so, itu, itu adalah lucky draw terakhir kita. Saya, saya dapat dia. Saya dapat nama dia. Wah, dia. Dapat, uh, nama dia.
Uh, Liverpool beat Bournemouth 9-0, but Bournemouth are ahead of Liverpool in the table.
So, uh, upcoming ni, katanya, Solos dah start turun training. Betul ke? Betul.
Ia susulan bah yang melanda negeri terbabit sejak seminggu lalu meninggalkan kesan kemusnahan bagi sebahagian besar penduduk yang terjejas.
Versi quesadilla cepat, '''keju tortilla''', adalah dimasak dalam ketuhar gelombang mikro dan sering disajikan kepada anak-anak.
Kita jahil kat dalam agama takde masalah, dek.
So, kes pun pernah remind dia banyak kali juga.
Klaus ni kata yang hormon Klaus sebenarnya tak stabil.
Well, that is, that is my neighbour's decision. That's what my neighbour is doing.
Dia bagi aku bayangan dulu, structure, aa, tempat dia belajar.
Dia orang nak hukum je untuk memberi pengajaran kepada orang-orang yang lain yang nak menentang presiden, kan?
macam, oh, tia jeka, it brings back memories.
Oh, quarterly reports you only have, you know, it's, it's two score of thoughts, you know.
Then, kalau anda nak beli yang lain pun, macam, Garmin pun okay, tapi saya still prefer anda beli Apple Watch.
Ya, so there is, you know, it is there, but you guys both choose to actively avoid it and then that's the only way you can proceed in just being friends lah.
Haa, nampak, walaupun mungkin korang tak berapa nak dengar kat sana, atau boleh dengar tak, ada punya muzik tadi?
Okay, sekarang boleh buka penutup kuali ni dan kita boleh nampak telur dah hampir masak. Okay, boleh tutup api.
yang didakwa cacat dan prejudice ketika merentahkan dia membela diri.
You sempat buat, eh, Taiping Lex, you sempat buat? Tak. Tak ada dah, bang, 2018? Oh, tak ada lah. Amsterdam pun tak ada, eh.
Kita boleh, boleh go through dengan benda-benda macam tu. Lepas tu,.
Sekejap, saya letak dalam ruangan di showbox below.
Muka memang skimmer betul-betul, loh. Muka memang, uh, badan tegap lagi.
So, quality dia memang mantap gila lah. Anda boleh beli G-scale ni.
Bukan tu je, video, dia sangat stabil dan tak goyang. Macam kita pakai gimbal macam ni.
Sebab pelabur-pelabur akan lihat kerajaan anda ini sebagai kerajaan yang tidak ada hala tuju dan mereka pun jadi macam tak nak melabur dekat negara ini because of that uncertainties.
So, generally, majority of the women don't have side effects, uh, due to the pill. Yeah.
Uh, bermula di sini, um, 30 lebih tahun yang lalu.
Namanya sini nak kena campak dia ni. Inilah kibat dia. Uargh, kita campak dia. Hahaha. Dia kata, how could you?
Uh, tapi, ini adalah pesta demokrasi dalam UMNO, yang perlu kita raihkan.
Kalau orang nak jual pun, tak sanggup berada dengan harga.
Hentakkan benda keras di kepala punca budak empat tahun, maut.
Kalau kamu, masa kamu, sekarang kamu tak ada bajet, kamu beli Entertree untuk pakai dulu, lepas kamu, kamu boleh semakin upgrade, upgrade dan upgrade.
Ustaz tu datang, baca, aa, ayat kursi, dia follow.
You know, was I not enough? Did I not do enough?
Thank you very much for all those.
Tapi, memang kita dah bersedia, ah, yang ada orang yang akan kecam or say, ah, the comment lah.
Sebab sebelum tu diorang buat kontes kan, tak silap saya, dengan salah seorang, aa, pendengar era yang lain.
Haa, begitu juga dia sebagai pe, dia cok sebagai perontak. Semua tidak benar juga, ya.
Kalau tak dia akan nampak takde tembusan.
Nanti boleh tambah kuih tiaw kalau kuih tiaw tak cukup.
Kerana, bonda, beliau, ah, Puteri Alice, mempunyai masalah kesihatan mental, jadi, beliau terpaksa berpisah dengan, ah, bonda beliau, dan ayanda beliau, Putera Andrew, ah, mengabaikan dia,.
I think I hate the word collab.
Setelah kita bercakap secara panjang lebar dalam siri yang pertama, di bawah subtopik.
Baik pulih premis perniagaan dan dana modal pemulaan perniagaan.
Untuk gaming tu, saya just letak agak-agak berdasarkan pemahatian saya time saya main game.
Okay. Dan, tolonglah, kepada penyokong Pakatan Harapan. Tolong. Tolonglah, call kita.
Okay, ready semua, ready semua. Eh, dah boleh gerak ke? Macam mana? Sabar dulu. Sabar. Ah, kita ada siapa dekat sini? Ini semua peserta lah ni.
Dia dah datang dengan empat biji kipas.
Bolehkah kita beralih kepada perbualan yang lebih positif?
And then, balik tu, dia pergi jumpa berubat, ustaz tu apa semua, ustaz tu kata, tak ada apa sebenarnya.
Manakala tiga lagi ADUN yang disebut-sebut bakal melompat dan berpaling tadah itu belum membuat apa-apa kenyataan.
Setakat ini, ternakan kambing Saiful Sahril adalah daripada jenis baka Santa Ines; Barbados; Dorper serta jenis tenusu.
Atas hujah saya, dia langsung tak boleh jaga parti dia sendiri pun. Haa.
Dan cuma kenakan hukuman untuk penyalahgunaan sahaja.
mengemukakan tuntutan palsu berkaitan insentif pembayaran projek penternakan lembu tenusu di bawah kluster tenusu Entry Point Project 13 EPP 13 Economy Transportation Plan ETP yang bernilai sebanyak RM20.3 juta.
Nanti, sekejap lagi, kita tengok, aa, aa, pendangan Rosino pula, kan? Lepas tu, penceritaan dia macam mirip-mirip. Dia,.
Because kita, uh, we don't have the luxury of time. Kita ada TX nak kejar.
Haan, tu syiah, dahsyatnya syiah tu. Menghalalkan darah orang sunni.
Yang sebelum ini, kalau tempoh pemecatan ataupun pembuangan, hanya diberi selama tempoh enam puluh hari.
Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim memulakan tugas rasminya sebagai Menteri Keuangan pagi ini.
Uh, long way to go. Nothing to lose. Uh, nothing to regret.
Bagaimanapun, hanya 30% pekerja dalam kumpulan pengurusan yang dibenarkan berada di pejabat.
But how they calculate 26 is 2 units 26.
Jadi, pada saya, kalaulah, aa, perkataan tersebut, kita nak sebut, tapi dengan maknanya adalah berkekalan, tak jadi salah, ya.
A close friend of mine, who was like, flaming queen gay, recently got married to a girl. It was his mother's dying wish.
Um, one of Buzz Pop punya member, member Buzz Pop,.
Baliklah, balik, dah tidurlah, dah malam dah.
Lepas tu, kita ada smartphone, aa, mount. Okay, saya simpan terus lah. Okay.
So, ada game yang Nvidia support, ada game yang AMD support.
Kehilangan remaja terbabit turut dikongsi bapanya Al Mawar D. Muhammad menerusi laman Facebook.
Assalamualaikum, selamat datang kembali ke channel channel.
Penyatuan yang berlaku dalam negara kita ini mampu menjadi model kepada dunia.
Lepas tu, orang nak pergi, honeymoon kat Bali, kan? Tapi, jadi, jadi macam tu.
Tapi yang tak bestnya tu bila ada yang tegur mengenai penampilan Syah.
Taktika lebih kemas disajikan Malaysia dengan stuart Wilkin menggandakan jaringan pada minit ke-50 menerusi satu percubaan jarak jauh.
Jadi, bila dah ke pondok, dia, dia belajar lah, eh, ilmu-ilmu di pondok, yang ada di pondok, dan,.
Tempat aku bekerja. Masa tu dah pukul 5.45, guys.
Anak perempuan Charlie yang jerit tadi tu adalah anak sulung diorang, guys. Anak pertama Charlie. Nama dia Mary.
Tapi ustaz tetap, ah, kental, tetap, aa, ialah, aa, berjuang untuk menyampaikan usaha hari ini supaya ramai-ramai lagi boleh, aa, mendapatkan berkat Rabah dan Yudhansi.
Antaranya, jangan sekali kita menyakiti diri kita sendiri dan juga orang lain.
Masa dekat Dubai, macam tak ada covid. Hmm. Semua benda normal. Orang pergi kerja. Betul. Um, airport dia sangat. Kita bila.
Kita tahu sekarang ni bola pantai melukar kelajuan.
Apa yang menarik, ini suku akhir pertama pemain berusia 22 tahun itu di saingan Grand Slam.
Sebab, uh, consider not fit to fly. Hmm. Set to sea lah. Tapi, uh, alhamdulillah.
Peruntukan pembaikan yang disalurkan bagi tahun 2020 adalah sebanyak ringgit Malaysia RM1,257,000 seperti pecahan berikut. Yang pertama,.
So, dekat sini pula kita ada make-make yang kau-kau punya.
So, I'm just like, Yeah, Oh, so, yeah, that's when I stopped.
Let me cerita kau daripada last week. Aku rasa, last week. Hmm.
Seperti mana yang Nabi SAW sebutkan dalam riwayat daripada Abu Daud, hadith yang sahih.
Kalau pas ni ekstrim agama, takkanlah dia orang masih nak bersama? Kan?
Hanya pada 2019, Proton keluar produk pertama dia bersama dengan Geely iaitu X70. Tetapi,.
simpan dalam Flickr dengan, uh, drop, uh, iCloud, iCloud. Okay.
Hari ini kita ada benda baru yang kita nak tunjukkan kepada korang.
Dia bukan full key RGB. Itu yang pertama.
Saya, saya ada buat research lah, sebagainya ni.
Haq awal kusa mari sepuluh dah, haq akhir.
Okay, uh, to be honest, I don't see any reason kita nak complicate the matters.
Yang ikut style Nabi Yaakob. Sifat Nabi Yaakob. Ada unah bina, macam-macam maksudnya.
So, kalau ikut dorang jogging, dorang akan macam,.
Dekat sini juga ada mini bar lah, disediakan dekat sini. So, jom kita tengok.
Kadang-kadang, sebahagian bidang tu mula-mula dia start daripada kecil. Lepas tu dia menjadi luas. Itu menunjukkan kebebasan.
dan mahu menjadikan saya sebagai punching bag dengan izin untuk menutup dakwaan salah laku yang dihadapi oleh para pemimpin mereka.
Padahal boleh je, push up tepi meja tu.
Sebab first design kita dulu yang ramai sangat suka, ramai sangat beli, one of our punya, kita punya top seller. Yes. Is this one. Tahun dua ribu. 17.
barangkali marah si dorang tetap akan mati sebab yang baling ni, power guys.
Tapi sebelum itu, kita kena kenal dulu lah kot. Sebenarnya, tak perlu diperkenalkan lah. Dah nama yang sangat-sangat lajenda lah.
So, apatik, aa, banyak, dia punya engine, tadi dah tutup, Encik Afiq dah terang tadi-tadi, kenapa ianya ditutup?
Belakang kapal 737 tak boleh terlalu rapat.
Adakah kerana dia punya hubungan antarabangsa, ataupun macam mana?
I guess, kita dua boleh bersetuju yang ianya sebenarnya, macam, love it relationship.
Tapi, quality yang dia offer kepada kita, quite nice. Ni, Akasis punya. Akasis pun menarik juga.
Okay, so dekat luar, if you, you see, uh, a lot of like, maybe, maybe your savings, your deposits, and also your, your, what they call it. I see.
Dengan berbuat demikian, anda boleh memahami dengan lebih baik bukti yang dikemukakan dan menilai integriti proses.
Memang betul, kereta ni saya tak nafikan dalam kelab, dalam apa.
I need to repeat my first practice and second practice, bumpy course. It's not that easy.
Malaysia in Miniature Land atau MIMA Land suatu ketika dahulu terkenal dengan replika pelbagai jenis dinosaur berskala besar, papan luncur gegerasi dan kolam renang yang dikatakan terbesar di Asia Tenggara dan yang pertama di Malaysia.
Saya pergi tengok sendiri tempat yang disebutkan oleh, oleh Dajjal ini, salih alat saya Muhammad.
Saya tidak mempunyai adik beradik, kerana saya bukan manusia.
So, pada penghujung film, memang betul-betul hujung film, akan ada satu credit scene.
Tujuan saya adalah untuk membantu pengguna seperti anda dengan maklumat dan perkhidmatan.
So, uh, kita memang, uh, bersungguh-sungguh untuk berkongsi rezeki, uh, bersama dengan wanita-wanita.
Saya anggap, ah, saya tak ikut. Sebab tu, saya boleh jamin.
Sebab fans-fans saya memang undi tiap-tiap minggu.
I apparently that, because, this bike one thing, I, I, I have to be very honest lah.
Ah, dapatan-dapatan daripada page Masjid Keselamatan Negara, MKN.
Ah, tomato ni selalunya saya akan buang bahagian tampuk tu, yang atas tu lah.
Kitakah kriteria yang pertama? Sila bentangkan idea bisnes anda.
Ada orang, tuan, ada tak yang lagi murah?
Jadi, saya kira, itu saja laporan yang dapat saya kongsikan buat masa ini. Tak banyak yang dapat saya kongsikan.
So, 2006 tu dah, kira bulan 9, bulan 12. Nak masuk ke tahun baru kan?
Baik, bagi kau punya, kau punya strategi. Macam mana kau buat?
Menterinya, Datuk Seri Rizal Merikan 9A berkata, inisiatif itu merupakan hasil komitmen KPKT dalam melaksanakan kerja pembersihan awam dan pengurusan sisa banjir, walaupun Selangor tidak mengguna pakai Akta 672.
Tetapi sebaliknya satu melep-taka dan hinaan buat Malaysia. Saya tegak menyuara.
Mungkin, adakah itu juga menjadi satu punca berlakunya, ah, sering berlakunya kemelut politik di Sabah ini, doktor?
Walau bagaimanapun, terdapat juga cabaran dan kritikan yang dihadapi oleh gabungan dalam melaksanakan pembaharuan ini.
Yang kena reman sehari pun macam nak pecah nyawa.
Hubungan Mahathir Mohamad dengan Najib Razak sememangnya tegang, memandangkan skandal 1MDB dan isu lain.
Yang tengok kot TV, apa asalnya ambil sekejap telefon, buka kot Facebook, share.
So, everybody is gonna have a meal first before we move off.
Dan, apa perbezaan, pengalaman syuting film ni, berbanding film, berbanding film sebelum, sebelum ni, sama juga macam, Mary Fanny, perspektif daripada seorang pelakon, dan apa yang penonton boleh dapat daripada film ni.
Huruf juga tidak mempunyai umur, kerana ia adalah simbol yang digunakan dalam bahasa dan tidak mempunyai sifat biologi atau fizikal seperti umur.
Dia, korang akan berkumpul ramai-ramai kat situ and dia akan bergoyang lah kat situ. And tempat dia akan padat. Dapat, dapat lah nasib. Tak dapat, tak ada rezeki lah. Ha, itu untuk term jolok. So,.
Time tu dah tak ada lah, masa kau dah tak ada apa-apa lah. Hah?
Dia kata, time tu, dia nampak ada satu buku, san putih, tengah parking elok, baring kat sebelah dia. Dia terus melompat,.
Dia memang teringin nak pergi Pluto, eh, sir ni, daripada dulu lagi. Budak-budak Pluto, eh, sir ni. Eh, sure, ha.
Ini ialah Honeycomb Gaming Mouse dari AJS, iaitu AJ390R, yang mana, mereka bekerjasama dengan satu brand lain yang diberi nama Nacodex.
I can see it coming, then my first instinct is just turn around.
Festival Cahaya Fjord Oslo memukau mata ribuan pengunjung di Norway.
Itu sebenarnya cara untuk memberikan para media negara kita ini untuk mendapat sebarang duit daripada content-content mereka yang disiarkan dekat platform-platform social media.
Jadinya, bila downforce kat belah bawah tu dah cukup kuat,.
Maksudnya, mungkin ada 365 designer yang duduk dekat dalam ni, dia buat.
Dekat sini, kita boleh pilih dia punya auto satu, auto dua. Dia punya mode.
That's why management pun, uh, spend, uh, sebelah lagi, tambah lagi sebelah.
Terlebih dulu, Tan Sri, yang di-Pertua, saya ingin menyampaikan salam daripada warga Pahang, yang mana minta saya menyampaikan ucapan taniah.
So, in some context, RCEP is a response to the Trans-Pacific Partnership which was terminated, introduced by.
Tidak, singa tidak makan ais krim. Makanan mereka terutamanya terdiri daripada daging.
Saya takut saya tidak dapat menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memberitahu anda tentang sejarahnya.
Guys, hari ini, Acab ada tetamu untuk berkongsi cerita. Dia ni seorang DJ. Okay.
Ketiga, terdapat dakwaan campur tangan politik dalam penyiasatan dan pendakwaan kes 1MDB.
Mudah-mudahan dengan rahmat dan inayah munjua, majlis ini akan berjalan lancar dan sempurna dari awal hingga akhirnya. Allahumma la,.
Just because you do all of these factors, it doesn't mean that you deserve a promotion.
Kadang-kadang, muka-muka orang yang tak jambu ni sebenarnya lagi sedap bawa. Hmm. Haa.
kena, apa-apa berkenan dengan sawit kepada, eh, sekolah, kepada murid-murid sekolah.
Nampak je macam tak menguntungkan. Tapi bagi saya, dia adalah satu... Sss. Orang kata apa? Eh, sebenarnya,.
Pertemuan skuad Harimau Malaya dan Thailand malam ini di Stadium Nasional Bukit Jalil dalam pentas Piala AFF adalah perlawanan yang dinantikan peminat bola sepak tanah air.
Macam mana dah kenal dengan penunggu dekat sini?
And, if you tengok trending dia, ni jati-jat, so, I so kira trending dia.
Bermutu ke, kita boleh kira, quality, lah. Yang boleh dipercayai, lah.
Bagi aku, it's quite, um, hampa sedikit, tapi boleh ditonton lagi lah. Okay?
Kita kena ambil kira, ehm, angin dan faktor-faktor yang lain.
So, so remember that, like, remember Liana's story, remember restorative justice, alternative sentencing.
Hishamuddin dan Syekh Muhammad Zaid senadar bahawa prospek ini mesti diterokai sebaik mungkin demi memacu kerjasama pertahanan Malaysia-UAE ke tahap yang lebih tinggi.
Dan saya anon Musa memegang jawatan sebagai Menteri Wilayah Persekutuan. Uh, banyak tanah lagi.
Hajiji dan kepimpinan Bersatu Sabah tinggalkan Bersatu, akan tubuh parti tempatan baharu.
Katanya, rakaman itu memaparkan sebuah kenderaan pacuan empat roda melakukan buli jalan raya dengan cuba menghimpit sebuah kereta lain sehingga hampir berlaku kemalangan.
So, masa malam tu saya habis, kita orang nak tidur, tiba-tiba saya dengar bunyi, aa, macam kecoh-kecoh. Okay.
Memang tak kerti nak basuh mi jantai. Alright. Okay. Banyaklah. Huff.
Uh, orang kata kita nak berjaya kena ada pengorbanan sebaliknya. So, inilah pengorbanan saya.
Sambathan berjaya memperoleh kemenangan besar di Kinta Utara.
I, I really felt like we're just catching up my living room, you know, like this is my house now, so it really feels that way and I enjoyed every minute of it.
Katanya, Semakan mendapati penceramah terbabit telah dituduh di mahkamah di bawah Seksyen 500 Kanun Keseksaan Fitnah di Mahkamah Magistrit Barat Daya, Pulau Pinang pada 26 Ogos 2016.
Aku nampak mumpa baju kuning tu, semua-semua.
Soal jodoh ni, cor. Bukan kita yang tentukan.
Salam takziah Gempak ucapkan kepada keluarga Airen, semoga rohnya dicucuri rahmat Allah.
Maka, sudah tentu, selain daripada itu, kalau mereka tak, tak nak serahkan kuasa kepada agensi berkuasa, nak ada kuasa sendiri,.
Manakala, etik, ah, China, dua puluh tiga peratus. Ethnic India, tujuh peratus.
my dinosaur and my, you might be wondering why I have my T-Rex all the time.
Tempat seat dia tu agak tinggi. Sesetengah orang kena jengkit.
Cara yang sangat, orang kata pun, tak berarti perutlah, kan.
Ini adalah gambar gaming setup pertama yang dihantar kepada kita.
If you track, and I'm sure you, you, you, you can, uh, go to the official website, and you can track on monthly basis, and I hope the public begins to track on monthly basis, um, kita boleh tengok sebenarnya untuk Oktober dan November, apabila,.
So that's the tiring part of my job.
Dia tak comply, nanti kalau kena saman ke apa, susah juga. So, nak begin, senang.
kembali kepada activity, activity kita lama. Haa, kita normal balik kehidupan kita. Kan? Bayar rezeki kita murah.
Sebab kita nak ikan ni digoreng dulu dengan minyak yang panas ni.
Okay, so, I have nasi goreng kampung, , sotong, and ayam.
dalam ketum adalah dimasukkan di bawah kategori dadah bahaya yang boleh merosakkan mental yang akan, yang akan akhirnya memberikan kesan yang sangat kritikal kepada pesakit COVID-19.
Tapi, kepada anda di luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanikam.
Dia tak suksesful, bagi saya, okay je. Nak belajar.
Ini termasuk memastikan bahawa tiada campur tangan politik dalam kerja mereka.
pengubahsuaian, inovasi produk, pemasaran, penjualan, pengedaran, perawakanan, dan seterusnya, penguasaan global. Bagusnya. Inilah, PUNB.
Bye-bye, nak mandi, alright? Bye-bye. Bukan hello lah, okay, geng. Oh, azhar ni.
to the unit, there will be a ramp, and the ramp degree is at what level?
Kita menangkan monopoli satu syarikat yang untungnya terlalu besar. Ya. Sepatutnya,.
And my bedroom is really, really messy.
Tapi, itulah dia penting kalau sebelum kita baca tu, minda kita kena terbuka dulu sebab boleh jadi tajuk yang kita pilih tu akan berubah, boleh jadi memang salah dan boleh jadi ada satu bahan bacaan yang memang betul-betul.
Haa, daripada segi flow kerjanya, daripada segi macam mana nak buat kerja, dia punya, orang kata apa, daripada skrip, lepas tu pergi ke storyboard, pergi ke animator, so dia punya flow semua kita dah.
in is ia tif memenangi semula penumpang .
Okay, flow untuk video kali ni, first kali saya akan unbox, saya akan tunjuk apa yang anda akan dapat kalau anda beli Yi Smart Dash Camera ni.
Haa, kita cari, oh, barangkali yang ini bandar, ye. Haa, ni mana kena tangkap.
kena, kena, tu lah, kena terima lah benda yang laku.
Haa, so mendengar ni maksudnya, kita kena provide kita punya ears. Hmm.
Okay, yang pertama, bila kita cukur, kita punya jambang tu, dia akan bagi damage sedikit dekat korang punya kulit.
So, sempena, jadi, saya agak busy dengan persiapan Ramadan ni. Iftar Ramadan kami ada buat dekat.
Hari pertama, mungkin dia gamak lagi untuk keluar. Kata dia puasa. Hari kedua, mungkin dia gamak lagi. Kalau dia tak puasalah.
Dah seminggu, saya rasa macam badan saya rasa lain. Dia macam lemah.
The best part is the guy selling the palm oil.
Sedangkan Kelantan selalu diwaruarkan, bukan tahun ini,.
Tapi bila dia masuk tengah-tengah tu, dah nampak dah emanasi tu punya, taring dah keluar, semua dah panah, dah warm up, memang, memang best. Sampai habis punya best. Memang best sangat.
Adakah Anwar dan juga PH akan mengambil jalan kedua?
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan proses penguatkuasaan adalah adil dan telus:.
Tonton video ni sampai habis untuk mengetahuinya.
So, I think that is very, very convenient.
Okay, sekarang kita bincang bab yang paling penting iaitu quality display.
Ah, simpan, beringat, jangan pergi spend yang mengagut.
Baik, terima kasih kerana setia bersama kami di Awani Pagi jam 7.30 pagi ini.
Saya tak pernah nak, pakai, dia pakai baju-baju branded yang harga ribuan ringgit puluhan ribu. Sebab, bagi saya,.
Okay, what is new is I just, guys, I changed my IC's address to my home address.
Is that the time waktu you nak travel ataupun you nak travel sekarang? It's up to you.
Design-design rumah tu berbeza-beza lah. Dia ada yang macam tiga segi. Mewtwo. Haa, Mew. Mewtwo. Mana Mew? Haa, tu, ada kat situ. So, dia berbeza-beza lah. Nice tau?
Ada, untuk korang yang nak, um, swimming.
seperti mana dia pernah dikupas oleh Najatullah Siddiqi, ekonom atau pakar ekonomi yang banyak menulis tentang ekonomi Islam, tapi sekarang menegur kerana sistem ekonomi Islam itu, selain daripada tidak ada riba atau halal, tidak memenuhi maksud, makasid syariah, iaitu,.
Dan, tu lah course yang saya belajar sekarang ni.
Buah dengan sayur ni dua-dua adalah sumber serat yang bagus tapi dia tak boleh ganti each other. Alright? Sebab apa? Okay. Yang pertama, sebab.
Sebab, tiba-tiba jawapan Adam ni laing tau. I'm bukan, bukan tak kenal Adam.
Landak tidak memotong rambut kerana mereka tidak mempunyai rambut. Mereka mempunyai tulang belakang.
Cuphead ini, oh, diperbuat daripada bahan yang fleksibel.
Terima kasih kerana bersama dengan kami pada awal pagi, aa, musim cuti sekolah ni, eh.
If it's for own stay, then yes, definitely yes.
Uh, witch hunting dan pendakwaan terpilih secara berterusan terhadap lawan politik mereka.
Dia yang menjadi masalah pada saya tu, bukan masalah teknologi tu, tapi mentaliti segelintir masyarakat ni masih lagi kelas ketiga.
Tetapi pemain Spanyol itu tetap gagal mencari rentak terbaik untuk mendapatkan mata kemenangan selepas Fritz mencapai kejayaan 7-6 menerusi tiebreak, meranapkan rekod 20 kemenangan yang sudah dicatat Nadal.
Nak dikatakan politik kita tidak matang dan tidak lama, sudah lebih 60 tahun kerja mereka.
dan membuat, apa, gerakan-gerakan NGO untuk memberikan pendedahan keusahawanan kepada orang-orang kita, orang Melayu di seluruh negara.
Is it a double-story house or condo are better for first investors?
Pia menerusi akaun Instagram @MissUniverse tidak mahu peminat terus bergaduh kerana misi Miss Universe Organization adalah untuk memperkasa wanita.
So, bila I dah habis SPM, I macam, yes, this is my time to like, work social media.
Bila kita nak charge orang tu mahal, kita bagi dia value-value yang dia rasa okey untuk dia. Tak upset lah, Abiffang. Haa, macam tu. Okey. Tapi Abiffang, macam, salah. Hmm. Okey je, cuma,.
Dato', saya baca, Dato' pernah berlakon dalam filem Laksamana Doremi, Arahan Allah Ya Raham Tan Sri Piramli pada tahun 1922. Dan sebagai penonton lah.
Kita tak, sebab, dia dah, teknologi, media sosial.
Jual di jalanan. Hmm, hmm. Tanpa keluar duit modal. Tanpa ada juran. Saya train dia orang. Lepas tu, tertubuhlah syarikat. Walter Distributor.
Kadang-kadang, rasa macam nak berhenti pun ada.
Kementeriannya dan agensi Relevant sedang berusaha untuk memastikan kesihatan jemaah haji.
Uh, jadi, kemungkinan, mungkin start daripada segi management dulu, I think would be good enough. Yeah.
Sebab, actually, dia punya tidak sejuk tu, dia bukan tak sejuk. Haa, dia cuma less sejuk. Okay?
Cuma dari segi policy, yang saya tak setuju. Tesla ni. Hmm.
Mana ada, tak ada. Kau biar betul, bang. Tak ada. Bang. Aku peminat ada, peminat ada.
So, komen dekat situ ada cakap, eh, Ustaz, boleh tak cerita lebih pasal Rasulullah?
How did you not think about this?
Namun, ia masih di bawah had statutory 60% KDNK yang dibenarkan. Dengan ruang fiskal yang terhad,.
Gelabah selepas tersasul ucap terima kasih kepada isteri dan teman wanita.
Jadi, kalau anda nak connect dekat anda punya laptop baru yang pakai banyak USB-C punya port tu, tak ada masalah.
Kemudian itu juga tercipta hasil daripada kekurangan lawan yang terpaksa berhasil dengan 10 pemain selepas Sheehan Hayes dilayankan kad merah pada babak pertama.
Keganasan Israel itu terus mendapat kecaman antarabangsa.
Maksudnya, bila dikaitkan tu, dia akan, dia tak akan bagi keburukan kepada sains, tapi dia akan bagi keburukan kepada agamalah.
So, the moment it is fitted into the container, you have to. Before, before that. Wow. Yeah. So. A week before lah.
Haa, kita nak menampilkan seorang, ah, tech YouTuber guys.
Whether it's an aeroplane, whether it's an acquisition, things like that. I think it's very helpful.
Uh, kelang, port kelang untuk, uh, ambil kereta Android dekampok kelang.
So, bila ada, kita ada personal branding ni, then we start focus pada business.
Ini termasuk peruntukan untuk perlindungan pemberi maklumat, akses kepada maklumat, dan kebebasan bersuara dan berhimpun.
Sehingga menyebabkan pelbagai spekulasi bertebaran di media sosial ketika ini, berkaitan dengan kewujudan.
Saya nak share dengan tuan-tuan dan puan beberapa amalan. Siapa kat sini yang masih bujang? Cuba angkat tangan. Masih bujang.
tempat Sherry berada sekarang, semua orang dah jatuh cinta dengan personality Sherry.
So, we actually look at their business.
But, you know, we will, uh, we will see. Now, of course,.
Untuk microphone pula, microphone untuk headset ni jenis fixed dekat earcup kiri dan jenis omnidirectional.
Okay, ini adalah pementasan teater yang sangat berjaya.
Dan ini mungkin akan menyebabkan orang tak berani beli sehingga 5%. Pasal sekarang dia kena beli 100%.
Dalam ni, kita masuk, kita masuk, kita masuk.
Jadi, Iman rasa excited sangat untuk mengetahui apakah misteri ataupun ending untuk Death Dolly ni guys. Tapi seperti biasa kalau korang tengok.
Ha, cubalah cari kat bawah-bawah tu, mana tahu ada. Ha, okey, okey. Pada waktu tu, saya sebutlah. So, pada waktu tu,.
Memang kita boleh gunakan screen, kita boleh guna macam-macam. Kita boleh gunakan itu. Jadi, saya amat berharap,.
So far, we have been receiving positive feedback starting in January when Malaysia participated in the World Economic Forum in Davos.
kurang, lebih kurang, ah, 98, 99. lebih kurang 5 cm, lebih rendah.
Actually, sorry lah, HyperX Stinger memang tak kena dengan telinga saya, saya dah test, dan dia punya build quality tu memang plastik habislah.
In fact, in therapy, I learned that my therapist said it in my face.
Pukul, sebab pukul enam, pukul lima setengah, kami dah get ready nak keluar rumah, just to do thing, and then beli kuih-kuih.
Tak boleh masuk, aa, apa, aa, Dubai.
So, banyak jenis faedah yang korang boleh dapat kat sini. Tapi, you guys kena ingat, eh.
Pegawai berpangkat tinggi lain, seperti bekas Peguam Negara, turut ditangkap dan didakwa berhubung kes itu.
Oh, ah, bintang ni sekian-sekian, lepas tu kita kena tengok, ah, bintang ni sekian-sekian dekat teks, oh, baru kita nak rasa kebesaran. Kenapa kena mesti macam tu? And.
Orang biasanya mempunyai dua tangan, dan setiap lengan mempunyai lima jari, tetapi tidak ada jari pada siku.
Sekian Sinar Awani ikuti secara langsung liputan mengenai Malaysia Memilih serta info berkaitan di halaman microinteractive di astroawani.com sekarang dan segala maklumat lain dalam astroawani.com dan juga melalui aplikasi Astro Awani.
Welcome back to my channel, Asyar Zaha.
Anda boleh tengok clip gameplay pada ending nanti.
Ada je orang yang melalui apa, perayaan yang single kan.
I masih, I masih rasa I, I am still Siti Rosianazin, auntie today. Ah, syukur Allah, ya Allah. Syukur Allah, itu je. I takut.
Saya ucap terima kasih juga kepada rakan-rakan ahli parlimen yang sudi bersama petang-petang ni.
melibatkan generasi, uh, serta, uh, juga generasi baru Felda ni sebagai off-taker.
If a true friend knows you, they know when you're going to shit.
Komuniti India yang menolak BN pada PRU14 pula kini kelihatan kembali menyokong BN sejak kepimpinan MIC diambil alih oleh Tan Sri SA. Vigneswaran.
Dan, ah, rang undang-undang pembekalan 2023 ataupun bajet 20, 2023 itu, ah, akan dibentangkan pada jam, dijadual dibentangkan pada jam,.
Right? So, her salary is like 3,008. Then, didn't get it. Increase 50 bucks, 3,850.
Mengangkat tema Pantau Kerajaan Paharu Pasca PRU ke-15, Astro Awani menyediakan soalan berbentuk Kaji Selidik buat seluruh rakyat Malaysia.
And then dekat bagian depan dia ada satu LED indicator. Nak tunjuk dia connect ataupun tak. Jadi saya akan turn on dia.
The analysis anda semua adalah bernilai amat-amat rendah dan hampir mencapai tahap tidak ada nilai.
Tapi, maaf, tak banyak video yang berkaitan dengan isu ni yang aku boleh kongsikan sebab previous video aku yang lebih kurang sama dah pun didelete oleh YouTube. So, korang faham-faham lah, eh.
Baik, terima kasih atas pertanyaan itu. Sebenarnya, dalam surat berkelitik tisas.
But, you know what will come in the comments sekejap lagi? Ha.
Saya, sebenarnya, setiap masa, saya banyak, uh, ingat mak saya, lah. Saya pun tak tahu kenapa, eh.
Majlis Presiden PH melalui kenyataan berkata, keputusan itu dibuat selepas pertemuan diadakan antara pimpinan utamanya bersama Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabri Yaakob.
Peguam Warisan memfailkan saman terhadap ADUN Sebatik, Hassan A Gani Pg Amir selepas gagal meletak jawatan sebagai wakil rakyat Sebatik.
Saya makan ubat, saya makan ubat psikiatrik, confirm, confirm. Sebab, tuan tahu tak, saya berkorban. Saya tinggalkan isteri saya, mengandung.
Kalau ada gambar tu, nanti, aku payung kat video next. Eh, alright.
Lepas tu, orang guna tin milo dulu.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak berumur seperti manusia.
Tapi, dekat Indonesia, orang cakap ambil kesempatan lagi kat sana untuk bermainlah, macam, kompetitif orang cakap lebih kuatlah dibanding Malaysia. So, bagi aku, macam,.
Mujur ketangkasan Samuel Somerville berjaya menafikan percubaan Romel Morales.
So, dalam gambar ini pun nampak Zainal Muhyiddin duduk di sebelah Muhyiddin Yassin. So, takde komplain lah, eh. Takde komplain. Okay?
I sendiri pun, before I jump dalam sukan ni pun, memang you lah my reference. I nak tahu siapa yang transfer.
Jadi, bagi kita, kita nak, kita nak cakap,.
Lepas tu, dari segi brand, tak ada masalah.
Seorang penumpang berjaya merakam detik-detik cemas ketika tanah runtuh melanda jalan raya di air Kucho, Peru semalam.
Satu kaki bersamaan dengan 12 inci atau 0.3048 meter.
So, alhamdulillah, hari ini, ah, saya diberikan peluanglah untuk belajar benda baru, ah, sebagai marketer untuk supply list pada team.
Saya mesti, saya kan, saya tengok satu tujuh puluh ribu. Tujuh puluh ribu.
Wakil penduduk, Yusof Othman, 65, berkata isu tersebut bukan sahaja membelenggu penduduk di kampungnya malah kampung lain turut terjejas".
Parti Islam Malaysia menegaskan bahawa kerjasama politik, terutamanya bersama Barisan Nasional dan juga Parti Peribumi Bersatu Malaysia semakin mantap sekaligus berjaya memperkukuhkan lagi kedudukan Kerajaan Perikatan Nasional yang menjadi Kerajaan hari ini ataupun Government of the Day.
Dia kena format TV dan dia kena, oh, sekali kau interview sepuluh minit je, lapan minit je.
Polis turut menyita sebuah bot nelayan bersama enjin yang dianggarkan bernilai RM93,000.
Ah, multi-info display yang bersaiz tujuh inci.
Firma itu menyemak turun penarafan KPJ kepada 'neutral' berbanding 'beli' sebelum ini dengan harga sasaran tidak berubah pada RM1.12.
Well guys, um, April is already here, which means the first quarter of 2023 is over, which means there'll be ton of companies that caught our eye, and these are our first three.
Itu antara benda yang kita sepatutnya ambik kira dan benda tu sebenarnya yang ramai yang terlepas pandang.
Kali ni, Cik Nom akan tambah sikit hati ayam.
Kalau anda ada apa-apa soalan, anda boleh terus tanya dia nanti. Uh, bincang saja.
Karena, pada setengah pihak ni dia, bila do'if ni, oh, dia macam tolak, tukci. Haa. Dia nak suhaik je. Haa.
Actually, dia since, uh, Iron Man 3.
Dan dapat hadiah sebuah patung yang bernama Buddy. So, memang sebiji. Cuma,.
And, memang, so, waktu tu, dia orang akan pakai scarf ke apa pun, untuk tutup muka. Oh.
Melayu, dia ada dua tanda, tanda ni. Dia pandai belak, mengaji Quran.
Saya nak bangkitkan sikit, satu, eh, hasil kajian ataupun dapatan The Center yang telahpun, eh, dibuat pada, eh, tahun lepas.
Parti pembangkang dan kumpulan masyarakat sivil juga menggunakan skandal itu untuk mengkritik kekurangan ketelusan dan akauntabiliti kerajaan.
I mean, some of the traditional scholars, I, I, uh, some, uh, at times have problems, not only with this, uh,.
Tak payah, tak payah. Ngaduk-duk kaimu ni mpun cema.
aa, aa, penerima atau pekerja asas ni.
Mungkin akan ada lagi lah lagu-lagu selepas ni daripada karya Aman Sidiq untuk Alin, ya?
Sekiranya berlaku peningkatan paras air laut secara drastik dan juga penambahan isi padu air laut ini, ah, pastinya ia akan menjejaskan.
So, kita dah sampai ke majlis kahwin Aira kat situ. Situ ke? Kan situ, kat situ. Mana? Oh, sana? Oh, salah lah. Okay, so.
Sebab, texture dia, gebu je bila kita lanyet nanti.
Tapi pengalaman saya tu, eh, yang saya rasa,.
Makanan, pagi, petang, minuman pun semua kami dah.
Tapi, di negara kita, kita ada talent berbagai.
Sebab, sebab mungkin kami 10 abang adik.
Jelasnya, dengan adanya pelanjutan diskaun bil elektrik, nerusi bantuan khas Sarawak kursa yang BKSS bagi tempoh enam bulan, pengusaha premis makanan dapat sama-sama bantu meringankan beban golongan sasar di Sarawak.
And, and, and, it's, it's not fair to justify it and say that you have it wrong. I, I'm correct, you know?
Kalau dah nampak perkara ini, adakah mereka, community sepatutnya melaporkan perkara ini kepada pihak polis ataupun pihak berkuasa supaya rawatan awal dapat diberikan, misalnya?
Anyway, ini yang diperkatakan oleh Siti Raihan pasal condition Abang Zul.
dan juga ramai sekali sebenarnya orang-orang daripada Pakatan Harapan, terutamanya DAP, yang meloncat-loncat ibarat beruk terkena cili. Bila?
Persaingan geopolitik dan geoekonomi dalam kalangan negara Asia, terutamanya melibatkan aspek teknologi termaju seperti industri semikonduktor, boleh menjadi perkembangan ke arah produktif atau sebaliknya.
It is part of your, like, journey to decide, like, how you want your business to grow.
So, bila kita tunjuk kat dia, dia automatic cakap, eh, kenapa dia tak puasa?
Cole Aloula, Dylan Gronewagen dengan kelebihan enam saat berbanding Milan di kedudukan kedua.
Semua upgrade yang kita buat ni, selalunya kita akan buat loan.
terbaik, memberi pulangan yang terbaik kepada LTAT, maka bukankah tanggungjawab LTAT untuk mengambil keputusan itu, ya, dan menjual, ah, kepada, ah, pembina yang terbaik itu?
Tapi, kita lihat contohlah internal situation, eh.
Mohd Zai Mustafa, Pengerusi Gerakan Pembela Ummah (UMMAH).
15,000. Hasil daripada kutipan yang melebihi RM30,000.
Uh, apa, seorang patut pilih satu number, tapi maksudnya ada orang spam lah.
Kata Saiful Apek, pelawak baharu perlu bekerja lebih keras dan mencari idea yang lebih segar kerana penonton hari ini meletakkan harapan tinggi kepada mereka.
Pak Amzah Awang Ahmad, guru, wayang kulit saya, ajar juga. Saya combine kan sekali, dalaman,.
Engineers, a bit difficult to bluff, right?
Uh, Syafan Wahab, member for 10 months. Thank you, thank you.
So, aku, aku, aku cakap ke Eddy budak-budak masa tu dia ada pakai alam, suka pakai alamat swastika Nazi yang buat-buat benda-benda macam korang-korang racism ni.
Kita perlukan good support system dan juga kita perlu banyak exposure, banyak expose.
Bila policy-policy tu, eh, dipanjangkan, eh, itulah side effect policy-policy tu, eh, menjadi, membesar.
Jadi, eh, dalam masa yang sama, eh, Dato' Ronald Kandy juga menyatakan bahawa senario itu dijangka berlaku selepas kerajaan tak laksanakan lagi, eh, pelaksanaan harga siling, RM8.90, seperti yang dilaksanakan pada bulan Februari lepas.
Cuma kita memang kurang tahu sebab kurang dibawa masuk di Malaysia.
Okay, contohlah, kan? Minggu ti, minggu tiga. Okay. Okay. Yang ni, apa pula, login ni? Kalau saya, saya tidak log. Sebab, saya ingin kongsikan kepada anda.
Ah, lepas tu, saya cakap, eh, kita berak, kita ngobrol dalam satu jam, boleh? Ah, boleh, boleh, boleh. Bisa, bisa. Bagi saya, tuan,.
Ya Allah, cukupkan aku dengan yang halal lah yang macam yang haram, dan kayakan aku dengan minta kepadamu, bukan kepada orang lain.
So, I was like, I'm open to seeking, looking for opportunities in Singapore and so, so it was, you know, there. So, it's not like,.
Katanya pihaknya akan membuka kertas siasatan berhubung kegiatan sindiket itu selepas menahan pasangan terbabit.
Ini merupakan lawatan sulung Datuk Sri Anwar Ibrahim ke China selepas menjawab jawatan sebagai Perdana Menteri.
I think sometimes when emotions flare up very quickly, the impulsive reaction is to, is to react lah.
Sebelum ini, Kementerian menyatakan hanya 40% penonton yang sudah divaksin boleh memasuki stadium.
Di dalam kerajaan gabungan ataupun kerajaan koalisi,.
Uh, status, uh, Bukit Enggang. Oh, Bukit Enggang. Yes. Itu adalah hutan simpan. Ya. Ya, kita, rasa semua orang tahu. Ya.
Hai, lah, bapak aku ni, dia tak ingatkah, hanya jadi aku? Hmm, sedihlah, macam ni. Kerja berbuat lupa. Dah lah, tengah tidur tu, ish.
My first thought, I actually can't remember, but I think, I think,.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hal Ehwal Pengguna KPDN HEP akan menyelaras kerjasama dengan pelbagai pihak seperti Polis Malaysia PDRM dan Suruhanjaya Komunikasi dan Multimedia Malaysia MCMC membabitkan aduan berkaitan penipuan dalam talian.
Ketiga, sistem pendidikan di Malaysia telah dikritik kerana mengekalkan ketidaksamaan sosial.
Kerajaan Perpandang Bandar ni sudah kelangkabut. DNA AK Zahid sudah makan tuan.
Dan tekan button loceng supaya korang boleh dapat notification kalau video baru aku, baru aku masuk. Haha, susah untuk cakap. So, uh,.
Jepun merupakan antara negara yang paling ramai penduduk di dunia dan juga salah satu negara yang paling padat dengan penduduk dalam bandar.
Uh, if you like wider airflow, I suggest you all using the 0.7 ohm.
Ada tak beberapa calon yang mungkin dalam pilihan raya ini?
Saya berbesar hati sebenarnya kan bila Dato' Wayne cakap nak datang kan, nak tengok-tengok, nak jalan-jalan, nak berkenalan, more like berkenalan dengan kawan-kawan yang ada ataupun stakeholders yang ada di MPL season 11, so, saya menerima jemputan tu.
Jadi, sampailah bila kita terangkan, aa, kaitan antara job grade dan gaji.
Of course, nak kan? Nak merchandise Raisa juga? Okay.
Untuk rekod, saya tadi katakan, eh, sumbangan daripada Petronas sejak tahun 1976 hingga hari ini, 45 tahun, adalah RM1.2 triliun.
Oh, macam abang Budi nak buat podcast apa semua kan.
Malah kedua lagi berada dalam keadaan stabil.
Sama ada, anak-anak kita, walaupun sekecil-kecil perkara, pujilah. Ui, kakak,.
SPRM, yang ditubuhkan pada 2009, telah memainkan peranan penting dalam menyiasat dan mendakwa kes rasuah dan salah guna kuasa.
Oh, hahaha. Tiga, tu. Okay, okay, okay.
So, dia jadi macam expectation, kemudian you menang atas benda lain.
[KOLUMNIS] Calonkan Ismail Sabri sebagai 'poster boy' tanda UMNO fokus teruskan agenda rakyat.
Jangan, jangan, macam nak fikir tip apa? Macam-macam, eh. Ramai orang berfikir macam mana.
Uh, hopefully, kitorang akan macam tetap buat, uh, ni, tapi bulan puasa ni, again. Boleh.
dash nineteen dot moh dot gov dot my dari masa ke semasa. Pesakit juga,.
And, uh, sebab kita ada tiga dewan, kita boleh, uh, mungkin tutup satu dewan, buka satu lagi, you know, to shuttle people around, uh, to make sure that everybody rasa selamat, comfortable, yelah, endemic, kan? Uh, betul. Nampak anak-anak pula nanti. Yeah. Tapi expect ramailah.
Kalau nak bandingkan, oh, tak payah pergi, tak payah pergi Hong Kong, pergi Singapore, cukup.
Tapi, janganlah jauh sangat sampai dia akan affect you negatively keadaan you semasa you.
Minat kereta pacuan 4 roda dan motor besar.
Jangan lupa untuk saksikan saya Hafiz Uib.
Kita juga mesti merubah secara radikal kaedah bagaimana negara ditabir.
Pelantikan dan rombakan Pembantu Menteri hari ini adalah usaha meneruskan untuk menyatukan dan mengukuhkan pentadbiran Kerajaan Negeri Sabah.
Dalam satu kenyataan, ia memaklumkan ke semua mereka, termasuk diplomat,.
Tapi, dia, pada saya tu tak taruh.
Ditanya mengenai persetujuan pembukaan semula sempadan antarabangsa.
tertawa, kawalan rakyat dan melihat seluruh Dewan ini menjadi gelanggang.
Actually, I go to UK, I tak nak, tak nak ada orang Malaysia.
Sebelum tu, Ahmad nak buat masukkan team T.A.M. dulu. Okay, squad, sedia! Satu, dua, tiga, su!
Malaysia, uh, which is Proton, them two. Proton.
Selain itu, Noraini mengesahkan masih belum menerima senarai calon yang akan dipilih sebagai NET Chancellor Universiti Malaysia Sabah UMS yang baru.
Beliau sebelum ini mengumumkan pelaksanaan sistem pembayaran terbuka yang membolehkan pengguna membayar tol menggunakan kad debit dan kredit selain sistem touch and go.
Dia ni tidur apa sebab macam ni? Tira. Tira. Tira.
berbanding, berkorban masa dan kewangan untuk masuk ke, uh, menyambung belajar sama ada universiti, TVET dan sebagainya.
Kita dah nampak ke, apa, output keberkesanan.
Termasuklah pelaksanaan yang terkini ialah electronic medical record dan perkhidmatan virtual clinic, uberdisasi perkhidmatan kesihatan dan juga pengukuhan kesiapsiagaan terhadap wabak.
Pada waktu itu, pemilihan untuk seorang ketua pemuda, seorang naik ketua pemuda, seorang ex-kom pusat, tidak berlaku di bahagian-bahagian. Dia berlaku di PWTC.
Apa dia, bang? Haa, ini dia, dash cam. Wow. Dash cam ni, dia ada banyak.
tiga puluh peratus rakyat Malaysia merasakan hutang mereka membebankan yang dilihat menjadi masalah jangka masa panjang dalam kalangan pekerja bergaji di Malaysia.
So, hopefully dapat bertahan dengan lagi lama. Akan ada lagi ramai orang support. So, macam tu lah.
cubaan suara, satu, dua, tiga, satu, dua, tiga.
Saya punya zaman belia saya dengan mereka.
Bukan senanglah, tak ada orang yang kaki tu.
Yang mana, pada, pada satu hari ni, saya rasa dah, dah, dah, dah senak. Saya rasa senak, sebab, uh,.
Station Nucleus Chernobyl, bandar tidak berpenghuni Pripyat dan bandar Chernobyl serta tanah di sekitar dalam lingkungan 2,600 km persegi dipanggil sebagai exclusion zone iaitu tidak boleh dimasuki kecuali bagi saintis, pegawai kerajaan dan individu yang mempunyai kebenaran.
Yes, yes, yes. That's how it works. Federal and state.
Bila mana berlaku bias, ini menggambarkan tak wujud satu keadaan neutral.
Uh, ketika memandu, menuju pulang ke ibu kota, sama ada yang ingin bertugas, kembali pada hari esok, mahupun,.
Suddenly, ada suara perempuan, excuse me, tutup, eh, eh, yes, hi, hi, my name is Hunin Dadadadada.
yang telah Syafaiyah turun mengundi dan memilih, ah, calon-calon untuk, ah, berbakti kepada rakyat.
Dia oranye yang tak berapa nak oranye.
Tunku Ali Ridauddin memegang Sarjana Muda Sastra Kepujian dalam Sejarah dan Sosial dan Sains Politik dari Universiti Cambridge dan Sarjana dalam Pertabiran Awam dari John F. Kennedy School of Government, Universiti Harvard.
Diorang punya watak, okay, senang cerita dalam film ni, watak adult punya superhero, diorang muncul dalam 20%.
But, for this little guy, hm, no, no, no. Everything is.
Lepas tu, kita gaul sebati dan siimpik dengan bahan-bahan yang kita tumis tadi. Kalau nampak kita punya.
Kata polis juga telah mengesan lokasi kamera lintar tertutup CCTV bagi membantu siasatan.
Bang, saya nak tanya pendapat, harga rumah ini okey tak?
Takut. Tapi, muntah sebab rasa macam penat. Dia rasa macam rasa nak terkeluar. Tiba-tiba, orang sudden. Ha, so, Mika lepas dah muntah.
Jual e-book, jadi agent pada peringkat awal 2008, 2009, 2010. Saya jadi agent, jual e-book.
super complex. Hmm. But it give ideas. Hmm.
la boleh menghasilkan produk bahan pembungkusan untuk industri makanan , hospital dan barangan pembuatan .
Tuan dan Pertua yang Umat Bangi telah bertanyakan berkaitan dengan persiapan atlet-atlet kita yang terlibat dalam program Road to Tokyo.
Nur Azam Muhammad, bang, baju Mona Lisa baru nanti ada jual tak?
Saya boleh memberikan anda lirik lagu atau membantu anda mencari muzik untuk didengari!
So, I do hope that they will proceed buat this kind of, apa nama? Uh, universe. Okay? Aku sangat suka. Please, please proceed. Cuma,.
Jika anda menggali lubang terus melalui Bumi, anda akan berakhir di tempat yang sama, hanya di seberang Bumi.
Sebab, aku kind kalau dekat tempat, tempat, rumah aku tu, memang aku, ah, macam, suka keluar jugalah, kan. So, orang akan perasan aku. Maksudnya, macam tu.
So that curiosity, I think, we don't have that.
Terengganu FC (TFC) mengumumkan pengguguran 12 pemain termasuk lima tonggak import.
So, aku pun, ah, still, eh, available, room, apa, semua.
Masyarakat antarabangsa bertindak balas dalam beberapa cara, termasuk usaha untuk mendapatkan semula aset yang dicuri dan mengenakan sekatan.
Line up Bersilis ni sebenarnya ada banyak model lagi.
Usha Hassan al-Banna rahimahullah. Al-Syait Hassan al-Banna rahimahullah. Yang begitu hebat. Yang hampir-hampir nak jadi dah.
Jadi, saya berkahwin kawan abang saya lah.
Um, seperti yang disebutkan atas tanggungjawab fiscal, eh, FRA itu sendiri.
Serbuan dibuat di sebuah syarikat penghantaran barang di Inanam jam 4.15 petang 4 Januari lalu.
seorang buruh berusia empat puluh tahun ditahan pada sebelas dua puluh lima malam tadi bagi membantu siasatan.
So, you know, sticking on to the discussion about rental and installment and all that, some people's response to that is,.
Nanti saya cerita dengan lebih detail mana tahu anda teracun untuk beli gaming headset dari Kreatif ni.
Memang totally worth your ten hours. Okay. Satu, satu episode sejam. Ada sepuluh episod. Memang totally worth your ten hours. Okay. Uh, boleh pergi tengokkan Netflix.
Benda tak betul, aku cakap tak betul. Minta maaf, tahan-tahan.
Syah, apa Syah tak berhati dengan Almskan? Hah? Apa Syah tak berhati?
Haa, jadi, hari ini saya boleh berkawan dengan Gigi, esok lusa saya boleh, kita boleh menjadi lawan, kemudian,.
Tapi, sebelum tu, anda kena pastikan yang anda pasang I.O. shell.
Pengkritik berpendapat bahawa taktik ini menunjukkan percubaan untuk memanjangkan proses undang-undang dan mengelakkan akauntabiliti.
Kan? Banyak-banyak. Haa. Banyak-banyak tu je kau cakap. Banyak-banyak tu je kau cakap.
As opposed to, I used to be much louder and much more outgoing, I feel, before.
Okay, kita, saya nak shift kepada, dan kita teruslah dengan, dengan tanpa break. Saya nak shift kepada DAP. Sebab, um, ramai, uh, pengundi,.
Di acara badminton di Asiata Arena, siapa lagi yang mencuri tempuan?
Bagi orang Johor, ada mesej kepada orang politik, tidak kira apa parti sekalipun, sampaikan fakta kerana pengundi di Johor bijak menilai mana yang reality, mana yang retorik.
Namun, persoalannya, adakah kempen-kempen ini ataupun percintaan terakhir ini mampu mengangkat Dato' Siriano Ibrahim untuk menjadi Perdana Menteri selepas.
Er, menyebut nama yang tuan agung, Haram. Saya nak jelaskan di sini. Saya sebut ni, fakta.
Segitiga dan bulatan adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai keupayaan untuk mengalami cinta atau sebarang emosi lain.
Sebab benda tu mesti harus dilalui secara practical.
Contohnya, dari crosswind become tailwind, tailwind become headwind, ha, dia berubah-berubah lah.
Pemimpin negara ASEAN akan membincangkan cara melaksanakan pelan damai yang dipersetujui dengan Myanmar pada tahun lalu.
So you guys can take your time and listen to the episode over and over again if you want.
Yeah, I think the main part was that we realized that you can actually talk during work. Yeah.
Apabila keluarga mereka bertanyakan jiran tentang Zainab, ada yang menceritakan tenampak kelibat manusia membawa lampu sulur sambil mendaki bukit diikuti tiga ekor ayam di belakangnya.
Beberapa hari lalu, kisah seorang peniaga yang menjual kuih donut dengan harga RM 0.10 sebiji viral di laman sosial.
Kesimpulannya, barang berlaku terbakar itu perlu ataupun, eh, ianya akan dilupuhkan segera.
Memasak dan melayan tetamu adalah kesukaan anda.
Adakah dia, dia macam, uh, sayan, boss cool?
Ini merupakan jalan ke Fraser Tahu tersebut, sangat gelap dan dikelilingi hutan.
Eh, di Poh masa tu, kita tak boleh nak bergerak ke KL lagi.
Kalau macam, contoh, Datuk Silam Majid, I taknak pakai you lah, MD. I nak pakai orang lain, okay? Eh, memang.
Ketiga, kerajaan PH telah mengambil langkah untuk meningkatkan tadbir urus dan ketelusan dalam pengurusan dana awam.
Sebab sekarang ni saya tak pandai lagi nak berlakon.
Macam Lenovo ni, dia dah ada datang.
Dalam pada itu, pertempungan Western Sydney Wanderers dan Melbourne City juga berakhir seri satu sama.
Dan, persoalannya, macam mana Newcastle boleh achieve dengan sebegitu gempak?
Lepas tu lama-lama aku rasa macam, nah, it's okey.
Ah, maksudnya, direct dengan, eh, rakyat tersebut, iaitu adalah satu, satu,.
Even, hari tu dia pergi doktor, tanya jugak kan. Doktor kata, doktor betul gelak. Selalunya benda tu jadi kat wife.
Macam contoh Sonic the Hedgehog 2, aku dapat tengok awal sebulan sebab ada jangkit kan.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh menyokong dan memantau pembaharuan ini dengan berkesan:.
Pada tahun 1995, perbincangan bagi menamatkan krisis itu nampaknya gagal dicapai dan tentera Indonesia juga telah memberikan reaksi negatif terhadap tindakan tarik tali China yang bertindak mencabar kedaulatan Indonesia di Kepulauan itu.
Okay, sempurna, sempurna dan, ah, seadanya, bermaksud kita kena, aa, bersyukur dengan apa yang ada.
So, it shouldn't be hard, that hard to do, you know what I mean? No, it's not that hard.
Tak banyak negara yang mampu untuk melaksanakan kejayaan seperti mana yang telah dilaksanakan oleh Malaysia.
Itu antara, ah, laporan terbaru, eh, kita bawakan pada pagi ini berkainan, berkaitan dengan, ah, badai taufan Ian yang melanda Amerika Syarikat.
Sokongan ini harus disasarkan kepada mereka yang paling memerlukan, termasuk pekerja sektor tidak formal dan pekerja asing tanpa izin.
Persatuan Bola Sepak Jerman nafi dakwaan perkauman Ozil.
I think there's one in Belgium, right?
Maybe. Ya, ya. Jadi, kita akan lihat perkara itu.
Lepas tu, ehm, ni akan make sure kita ada tengok movie berdua.
tidak ada pencatutan. Tidak ada kesalah pencatutan.
Yang ada, yang, kiranya, player semua lah. Oh, player semua ada lah? Semua ada. Oh, okey, okey, okey, okey.
Azanizam, terima kasih sekali lagi, eh, Dr.
Uh, takde, takde, takde beza pun laluan. Hmm.
Tak adalah macam, orang akan kurang hajar ke apa.
Umur enam puluh tak mahu dah. Tak mahu buat ajar apa dah. Tak larat dah. Nah, aa, nak pergi masjid je.
Tapi masa buat, buat perform day ibadah tu, masa buat umrah tu, you tak rasa pun penat tau.
Maknanya, you jelas dan nyata you memang nak kereta tu sebab you suka kereta tu.
Ramai orang kita yang mahu hari raya, mahu minta baju, mahu buat baju yang baru untuk diri sendiri, untuk anak-anak, maka tempaan akan bertimbun-timbun. Malahan tidak dapat mereka penuhi.
Apapun kejayaan menarik pelaburan berbilion-bilion menjadi MB, bukan hanya kerjanya menarik pelaburan berbilion-bilion.
Senang berhat, boleh layani di bawah usahadeta.com. Ya. Kita ada link di bawah. Alright. Jangan ke mana-mana. So, catch you guys.
Like I said, I can, I put myself into like new situations and adapt very easily. Mm-hmm.
No one is gonna stop for me. There was no taxis there. And it was like,.
Di sini, maksudnya adalah anda ada kemahuan untuk sentiasa.
Nasi Lemak Panasir dengan Nasi Ayam Uncle Chin.
Uh, sebab, okay, first off, I tak pernah buat action movie sebelum ni. So, I macam nak cuba.
Kau memang ambil daripada China, tapi kau jual dan duit tu masuk kepada kau. Faham tak?
Ini adalah orang cakap apa, salah satu episode.
Dia pakai Zotac RTS2060. Ah, ni bukan dah bajet ni. Ni dah RTS series lah. Lepas tu, SSD dia ada.
And, of course, we're, we're back, we're back in the eighties.
terima bayaran ataupun expect bayaran, ada yang buat kopi, ada yang macam-macam dalam promotion ni. Because it's media punya world. Kalau kata pergi ke TV pun,.
Kita mengetahui bahawa Parti Komunis China di bawah pimpinan Xi Jinping telah mengancam untuk menyerang Taiwan selama lebih dari tujuh dekad lamanya.
Uh, you, it's not, and you know, it's not just about the car.
Then, di belakang, dia ada air punya laluan nak, air punya laluan supaya kita tak, uh, tak penat. Then, ada ni, ada dia punya,.
Presiden Volodymyr Zelenski mengulangi pendiriannya mendesak agensi tenaga atom antarabangsa dibenarkan melawat logi itu secepat mungkin.
Eh, tetapi conference ini ada, eh, peraturan Chatham House.
Bagaimana pula pengumuman tu, aa, apa nama, mata wang?
Saya di sini untuk membantu menjadikan pengalaman anda menyeronokkan. Teruskan dan berkongsi jenaka.
Like, okay, even for Joseph, what could make you spiral hearing or experiencing a piece of bad news?
Dan, bila dia berhenti selama lima tahun,.
People send you money and you also still tracked it and showed it online.
First time timbang anak, first time dapat cucu.
Habis semua, pokok-pokok mati, bendang pun, padi pun, kami tak boleh nak tanam. Ketika itu, baru kita cari Tuhan.
Tapi kalau dadah yang lagi keras kan.
Untuk memerangi rasuah, kumpulan ini telah mencadangkan beberapa pembaharuan, termasuk:.
Apa ni, nak lepatkan quotation tu dengan cara yang mudahlah.
dan saya kena tiga tahun. Eh, kan, tiga sem. Saya kena ambil kelas farsafah.
And nurse yang datang, ah, datang lawat aku tu pun aku tanya dia. Semalam ada pakcik tak datang sini. Dia kata, mana ada, cik?
Perkara ini berlaku berkemungkinan disebabkan oleh perubahan guna tanah, pengurangan kapasiti sungai dan perubahan iklim dunia.
Negara kita juga terdedah dengan ancaman cyber yang lebih bahaya.
Dia jadi tak, tak sedap tau. Mabak dia tak sedap. Tapi kita buat prosedur lah. Macam Liza keluar, eh. Look, dia, kita celebrate everything. Untuk last day dengan Liza, eh.
Of course, dia punya, eh, kapasitor tu, dari mana pun, memainkan peranan penting.
NET Presiden Bersatu Datuk Seri Ronald Kendi berkata, semua pihak termasuk masyarakat harus sedar agenda besar disebalik wadah politik baru Sabah itu kepada kepentingan negeri serta negara.
Eh, dan saya tak dengar apa-apa ulasan daripada menteri.
Okay, ubi kayu ni lebih kurang 500 gram.
It only makes sense to buy their business if you think that they are going to use whatever they have learned from, let's say, all this low margin business to make sure that they execute their high margin business very, very well. Hmm.
Kita, kita, faham, hak, bah, hak, budak-budak lepas tak faham, maybe, lepas lah.
Tunjuk perasaan anti-kerajaan Thailand hari ini kembali semula ke jalan di ibu negara Bangkok.
Atau sebaliknya, akan menjerumuskan UMNO ke kancah kelemahan yang semakin ketara.
Menjelang hari penentuan, Kor Ming berusaha mempertahankan kerusi itu dengan dicabar dua nama besar. President MIC Dato' T. Murugiah.
Haa, sebab baju-baju tu pun bukan duit daripada Simon. Betul tak?
Saya dapati ada kalanya yang kita tidak menghormati undang-undang negara dalam Dewan ini.
So, I think dia orang memang dah.
Kerajaan BN pada ketika itu di Bahama Ade telahpun mengubah sempanan pengundi menyebabkan berlakunya pemecahan kawasan-kawasan Melayu.
maksudnya syarikat kita menjadi syarikat gergasi dunia, pelaburan besar datang ke dalam Malaysia dan sebagainya, tak guna kalau ceiling terbang kalau lantai juga tak naik. Maksudnya peningkatan darjat hidup rakyat. Ya, itu,.
Yang pertama, kita ada keycap dari Zotac ni.
Ini selain daripada tanggungjawab menarik keluar nak memudahkan, nak facilitate pengundi menunaikan tanggungjawab mereka.
Yeah, he always starts with video call. But why you wouldn't write in? Yeah.
"boy play") ==References== ===Notes=== ===Citations=== ===Sources=== Georg Klauda: ''Die Vertreibung aus dem Serail.
Apa yang tak menjamin tu adalah, uh, planning.
Dia rasa kalau Justin ni Islam dia masuk syurga lah.
Ia tidak mempunyai keupayaan untuk melonjakkan dirinya ke udara.
Saya dapat habiskan sampai Form 5, duduk lama-lama, tapi,.
Selain itu, kerajaan juga telah mengambil tindakan terhadap pegawai peringkat tinggi yang telah dituduh melakukan rasuah.
Haa, tapi kita tahulah ada pepatah menyatakan doktor is the worst patient, kan?
Tu dah 10 tahun dah hidup dekat Malaysia.
Ataupun, uh, ketidakpatuhan kepada, uh, lampu isyarat itu.
Seribu hari ni dan seribu tiga puluh tahun daripada sekarang, angka dia sama.
Kalau sebut, nanti orang cakap, aa, menjilat daddyhood. Menjilat.
Pusat Racun Negara menerima dua kes keracunan akibat pengambilan ubat anti-parasit ivermectin secara rawatan kendiri tanpa saranan dan kawalan pihak hospital.
Mungkin korang akan cikik jalan ni ke arah A, mungkin akan ke arah B, mungkin ke arah C.
Let's say anda dengar dia punya kelebihan, dia punya kekurangan, macam tu, macam mana, anda decide untuk beli, then you are good to go.
Saya takut tidak ada kek strawberi yang diperbuat daripada pisang.
Dan pihak pemuda UMNO pula menganggap ini adalah hakikat sebenarnya.
Uh, unless, uh, singa saya kalau sekolah private tak ada kot SSQS ni. Okay, jadinya, yang bawah KPM,.
The way that they think adalah how orang Islam diajar untuk berfikir. Bantu-membantu, jangan jelas-jelas.
Cuma my heart is on the right side. Itu je. Hahaha.
Oh, okey. Kalau yang ni harga? Harga dalam satu K. Seribu. Ah, okey. Jadi ambik? Jadi? Ah, boleh. Oh, okey. Satu, dua, tiga, ambik. Kita ambik. Okey.
So, uh, and then lately ni, especially this last three years, especially this year, you know, like, Black Lives Matter, all life matters, and then, like, the topic of media is representation, diversity, crossovers.
Kau pergi mengadu kat dia, apa hal?
Tak terkelola, tak boleh urus, tak nak rasuah dan sebagainya.
Apa, apa yang jadi matlamat pendidikan peringkat itu, kan? Tapi itu, itu, ni, dia jadi.
Justru bagi pemilik restoran ini berharap kerajaan berusaha mempromosikan menu Rahma bagi memastikan semua lapisan masyarakat khususnya mendapat manfaatnya dan pada masa sama golongan perniaga turut peroleh keuntungan kerjasama mengurangkan kos sehari hidup rakyat.
Berpecah katalah macam ada yang pergi kat sisi, ada yang nak naik kat atas tu ke apa.
So, today, we, we, we were, we had a couple of topics that we were gonna speak about, but then, uh, I don't know how, but the plane landed on this one, and it is, praise yourselves, for everyone who's listening in the car, you might wanna take a stop. You don't have to bathe yourself. You don't have to.
Dan apakah terdapat inisiatif tambahan untuk wilayah-wilayah potensi untuk menjadikan sektor pelancongan?
Ia diukur dalam isipadu, biasanya dalam milimeter hujan.
yang lama, bersaiz, eh, dua ribu dua ratus empat belas meter persegi.
Ketinggalan selepas jaringan Robert Lewandowski pada minit ke-52, Villarreal kembali bangkit menggasak kubu lawan.
High Court ada satu hakim. Okay. Susah.
Takkan ada orang buat jahat. Sebab apa, Datuk? Pergi mana-mana, dia tahu. Allah perhatikan dia. Tapi, kadang-kadang, ada orang yang suka.
yang menarik dekat Sabah ni, dia punya makanan laut.
kalau, nak, bawa, family, bercuti, macam, kurang, sikit, dia, more, tu, sesuai, dengan, kawan-kawan.
Ahli Parlimen dicadang utus warkah kepada Agong mohon batal darurat - Anwar.
Okay. So, tapi tak nampak sangat, eh.
Lanjutan daripada isu ini antara perkara yang telah dilaksanakan oleh kerajaan.
Bukan nak kata tak bagus, tapi tak cukup. Memang bagus, tapi tak cukup.
Adakah SPRM telah melaksanakan tanggungjawab mereka di bawah undang-undang?
Sejarah Tuan Syekh, Tuan Syekh ni, dan Imam Sanusi. Asal 13-4, yah. Kalau orang tanya.
Dan itu antara perkongsian termasuklah mereka yang menjalankan perniagaan, pemandu taksi dan sebagainya, Jiji.
Lepas ni, Forever Living tolong keluarkan bedak. Senang aku nak promote. Itulah kisahnya.
I give five because, saya, saya bagi lima disebabkan oleh,.
Sebab bila kita nak trade semua, kita kena tahu, apakah, news, perkembangan semasa. Pasal, aa. Pasaran. Pasaran.
Nabi kata, ketika Allah menyembunyikan aibmu, kenapa kamu yang membukakan aibanmu?
Terlibat ataupun menyertai dalam jawatan kuasa pilihan khas ini tidak dinafikan.
Student, tapi, itu adalah next process. Okay.
Masa ni lah, memang tak pandai gila.
Tanya dia, ada Mandarin ke, ada Tamil ke, aa, kan? Oh, hebat, eh.
Hari pertama. Belakang berapa hari? Ah, kita ambil tiga hari. Okay, kita ambil tiga hari.
Jejaka ini juga kerap bergambar dengan haiwan peliharaannya.
Lepas tu, hari ni, kita nak pindah kepada kontrak.
There was no reason to switch things up because why fix something that's not broken?
About tentang kehidupan mereka, how they feel.
Acap, sebelum nak mulakan cerita ni, Acap nak ucapkan kepada semua yang mungkin sedang berquarantine, kan?
Bisnesnya, perniagaannya, itu sangat di, galakkan. Dan ada matching grant. Ada, uh,.
At the moment, the chair for the Parliamentary Caucus for Critical Minerals.
So, bila Disney Plus keluar dekat Malaysia dan aku found out that dia ada Empty Man, so aku nak tengoklah.
Beli ayam sekor, dekat rumah mungkin pisau tumpul, tak boleh nak potong, minta kedai potongkan. Boleh, tapi ada charge tambahan. Cuma,.
Pernah dengar tak pasal Skyscanner, Hopper, and even CheapFlights.com.my?
Tak kisah korang guna speaker, soundbar, bila ada benda alah ni, memang.
Kalau untuk CV FB, dia punya design tu facing sebelah driver sikit.
The Rock Spiral adalah sebuah lanun legenda yang diketuai oleh Rodney Sebeck dan dianggap sebagai kru lanun paling berbahaya dan terkuat pada era mereka sebelum kebangkitan Gold D. Roger dan anak buahnya.
Sudah tentu, saya boleh membantu anda dengan itu! Apakah jenis masakan yang anda inginkan?
Tadi, departure dalam pukul 10 pagi, ke KLIA, dan sampai dekat London pukul 4.30 petang, hari yang sama.
Kita mencari rezeki ni, dan juga mengatuk kehidupan,.
Bagi pembina skuad Harimau Malaya, esok pasukan kebangsaan akan kembali dikumpulkan bagi persediaan kempen Piala AFF yang akan membuka tirai 20 Disember depan. Daripada 29 pemain yang dipanggil,.
For swap, you can ditch the question and answer the next card from the deck.
They are the official distributor for Cardo. Yeah.
So, benda tu, aku boleh bayangkan, they will extend this film for far, far fetched. Gila, papi.
Saya tidak perlu tidur kerana saya adalah program komputer, bukan organisma hidup.
"Kalau boss tak malu kerana mencuri, orang Melayu pun tak perlu malu bila mencuri," jelasnya dalam satu kenyataan di laman sosial pada Ahad.
That was very memorable for me, because I don't remember the last time I had such a great,.
Nak bersaing dengan Hyundai pun, tak boleh. Kerana mereka besar.
So, it must have an arch, like a story arch, kan? Kita orang semua tahu, kan? So, uh,.
Uh, apa lagi film tu? Uh, Virgo and Sparkling. Memanglah, Yoko bukanlah keseluruhan kekuasaan dia. Dia pilih semua tu.
Speaking of songs that's also out, ah, that's a nice segway. Hmm.
Okay, ni macam mana ni? Astagfirullahalazim. Saya lewat buat pelima.
Warna pisang biasanya kuning, tetapi terdapat juga pisang merah dan pisang hijau yang berubah warna apabila ia masak.
Think about this whole idea of an energy ruler.
Uh, saya bertanya, apakah, ah, tiada peruntukan untuk PBT seluruh negara membuat kerja-kerja, ah, penambahbaikan,.
Dan aku tanya dia berapa? Sepapan, tigla ringgit.
Kenapa you nak kenang benda yang kecil ni daripada you kenang benda yang besar, right?
Saya tahu, semangat juang ni mesti kuat.
Ha, nanti suara aku jadi macam, sorry, idola, kan. Geli dengar.
mungkin dalam kalimah Allah tu ada, ada isu keserupaan dalam hal ini, iaitu kita tak sokong.
Basically, all the Form 6 kids who came in took over all the positions.
Terima kasih kerana bersama saya pada kali ini.
Uh, kalau mengikut, mengikut, uh, situasi tempat tu lah, kan? Macam contohnya saya dulu.
Dan sebenarnya, ini bertepatan dengan sabdaan Nabi SAW. Da'u marzakum bisodokah. Ubatilah kesakitan kalian.
Saya nak cakap boleh lawan cancer tu, saya pun tak berani juga nak cakap.
Itu saja dapat kami bawakan di Awani pagi pada pagi ini.
Ngapain ni? Tj, tj, tj, apa ni? Salah. Apa ni, dulu.
Uh, bunyi lompat, bunyi baju bergesi tu, ah, dapat dengar dengan sangat-sangat bagus lah. Sangat-sangat precise, orang kata. Ah, ni, Asus TUF. Uh, Gaming H1 Wireless Gaming Headset.
And I betul-betul nak cakap pasal ni dekat you.
And then, you could see the way he wrote to his, uh, company was very eye-opening. It's really the type of, uh,.
Mereka menolak dakwaan itu sebagai penganiayaan politik oleh gabungan pemerintah baharu, Pakatan Harapan.
Sementara itu, pejabat Perdana Menteri Iraq menyifatkan insiden terbabit sebagai petunjuk ada pihak yang sengaja mencetuskan kekacauan.
Some people get away with more at work.
Tapi, time tu, Instagram, belum one minute. Dia, 30 second ke,.
Camera aku kat Farhan. Yes. Girl. Hmm. Hai. Hai. Asfah, bukakan, Asfah.
Okay, sebab pertama, suhu ekstrim bulan. Benar yang dia cakap tu betul.
Ataupun karakter yang, katapa, ah, karakter apabila mereka telah dipaksa, di, di, diorang katapa dipekan sampai ke dinding, masa itulah, eh, masa itulah mereka, kita nampak the real of themself lah.
Sampai Ustaz Fawaz tanya, siapa diam ni?
It also came from a time where we were already building the business on the side while we were schooling.
Meanwhile, here I am, like, so afraid of that, like, no. Don't. But yeah. Thank you. Thank you for that reassurance.
Pertama, pelaksanaan projek POIC telah dicemari oleh tuduhan amalan rasuah dan konflik kepentingan.
Rekod ni akan tercatik dalam rekod sekris.
Cuma dia akan ada, macam, ah, apa kita cakap? Distortion dia.
Kerajaan Malaysia boleh menggunakan beberapa strategi untuk mengimbangi keperluan semua sektor masyarakat dengan lebih baik:.
Himalaya menganggap banyak keadaan elektronik modern, keadaan ADV utamanya, seperti pengawasan skru, pengawasan traksinya, mode lari, dan sebagainya.
Uh, so, maybe, I'm, I'm bias dalam hal ini, tapi saya selalu berpendapat bahawa, uh, I would have, I would like to see Hisham one day becoming prime minister.
Nanti kita nak tumis cili, minyak kena banyak. Barulah cili masak dan sedap rasanya. Tumis hirisan bawang besar.
Kita ambil kira jumlah pengundi ialah 20 juta orang yang berdaftar. 20 million. Tak banyak. 20 juta sahaja.
We can have a more longer discussion on whether that's right or wrong.
Haa, ni yang, yang kita kena fahamlah.
Who can promise the market will double in 10 years time? But rental is almost certain.
Yang ni BK apa tah, tapi ayam lah. Kita cuba mencari lebih kurang sama.
Dia bukan lawak-lawak slapstick yang terlalu bodoh ke apa ke tak. Memang sangat kelakar.
So, maksudnya, daripada dia punya asas tu, dah memang perkataan tu ialah perkataan yang rotten, negative, yang busuk.
Kitorang malam ni, kitorang plan nak takut-takutkan budak. Kau nak ikut tak?
CSO dan aktivis di Malaysia telah menyumbang kepada dorongan untuk ketelusan dan akauntabiliti dalam beberapa cara.
Ayda kini sedang giat menjalani penggambaran drama bersiri Assalamualaikum Cinta yang bersiaran istimewa sempena Ramadan.
Naiklah, arrange lah your own transport, tunggu kat situ.
Sebab, dia satu brand yang baik. Betul. Pada saya. NC. Puh, ini lagi menakutkan.
And, of course, dia punya performance pun sangat-sangat padu. Okay. Ini item yang kedua.
Tetapi, ehm, taklah meninggalkan dia, macam tu, kotak-kanting. Tidak. Okay. Just, menukar nama dekat situ. Menukar nama. For harta serpencarian. Tapi,.
Allah memberikan kita hidayah dan taufik dalam hidup kita.
Yang mana dia kekadang naik, kekadang turun.
"Polis dalam proses untuk membuat lakaran wajah suspek yang didakwa menyerang pelakon itu.
Selepas pihak polis melepaskan gas pembedih mata,.
yang saya rasa, eh, mungkin, okay, eh, mungkin patut ada, macam tu.
Lunch, I drive out again, then come back, then for dinner, I drive out again.
Okay, kita nak orang, bila sebut nama contoh, Azri Walter.
2020, saya sambut belajar, waktu PKPB, PKP.
Bahkan, menurut Abdul Muin Abadi, pensyarah UKM,.
Namun, masih ada tempat seram yang belum dirungkaikan seperti Gerai Sate Misteri,.
Yes, anda akan turun berat badan sebab apa?
Nak lagi? Ya Allah. Uh, sugar, sugar, sugar. Tadi macam ada coklat bar tadi. Kat sini ke coklat bar? Uh, kejap, andik.
Tol, kos makanan kita, kos sewa rumah. Sedangkan gaji kita, static, tak naik.
Dia, kalau benda tu tak perfect, selagi tak perfect, selagi tu dia, dia jenis, orang kata tak senang duduk, lah.
Kalau kereta ni, bang. Haa. Abang rasa kereta ni lewa, lawa. Haa. Memang lawa kereta ni, bang. Ya, okay.
Saya tidak mampu menari, tetapi saya boleh memberikan anda cadangan muzik jika anda mahu.
Hmm. Tapi, still, ni film pertama akak.
Because for me, he's such a talented guy, man.
That's why saya fikir macam, why not saya buat satu penerangan yang sangat mudah untuk orang.
Terdapat keperluan untuk memastikan badan kehakiman lebih pelbagai dan mewakili masyarakat Malaysia.
Aku tak fikirlah Abang nak ambil lesson, uh.
Jelas beliau, mafi bersama agensi terutama Lembaga Kemajuan Ikan Malaysia, LKIM, committed untuk membantu meringankan beban rakyat, melalui penganjuran program jualan itu.
Antara kemalangan ngeri yang berlaku adalah pada tahun 1990 yang telah meragut 15 nyawa.
Dengan advice, jimat dan simpan yang kita dapati.
Saya fokus satu peratus kepada keluarga saya. Memang saya macam happy gila.
Macam, for example, sekarang ni aku nak ada.
dah, time tu kita on training tau. training.
Tanpa korang, kita tak ada kat sini ni, tu.
First player, ITX dulu. Saya tak ingat model. Uh, kita go for ITX. Ya, this one. Maybe anda boleh go for UN1. Saya pernah review juga.
dan keselamatan termasuk memfokus kepada keutamaan melindungi aset negara daripada ancaman mana-mana pihak luar. Tuan Yang Di-Pertua,.
And 2021, kalau saya rasa result ni, orang tak complain KL on the, on the rise.
Then, if you look at somebody like Walter Schloss, who, very interestingly, is a contemporary of Buffett and Munger. Yes. Yes. I think they were all friends. Yeah. And close friends at that.
Lama lagi, lah tu eh? Lama lagi.
Okay, dia benda macam ni lah. Okay.
I think that, that, that doesn't happen.
yang membabitkan seorang warga veteran Angkatan Tentera Malaysia akibat COVID-19 semalam. Veteran berkenaan adalah Allahyarham.
So, semua player ni akan close to Syamel.
Risalah ini merupakan salah satu "toof ' yang digunakan dalam pameran-pameran pelancongan domestik seperti MATTA Fair dan Cuti-cuti 1 Malaysia Road Show .
I think for benefit of everyone listening, what are some examples that you can look out for?
Ha, apa-apa lah, yang aku boleh kerja, macam, promotor, apa, kan. Ha, tapi,.
Wahai, fulan bin fulan, adakah kamu telah mengerjakan haji? Dia kata, kami orang Mekah. Bila-bila masa kami boleh buat haji? Tuan-tuan!
sembilan ratus lima puluh sembilan juta dua ratus tiga belas ribu dan dua ratus ringgit dikeluarkan daripada kumpulan wang pembangunan bagi tahun dua kosong dua tiga untuk perbelanjaan segera.
So, ini beberapa tips untuk anda beli monitor tahun 2023.
Wang adalah konsep buatan manusia dan bukan pertumbuhan semula jadi pokok.
Kalau korang nak simpan, uh, serum ni dekat peti ais pun boleh. So, dia akan lagi sejuk.
dan, disebabkan benda ni juga tak jadi, kita telah disaman oleh pihak finas juga.
Kerajaan tidak berhasrat untuk melanjutkan tempoh pengocongan tersebut, memandangkan pembukaan semula sektor pelancongan dan sempadan negara dijangka akan dapat melonjakkan kemasukan pelancong asing, seterusnya merangsang semula pemulihan ekonomi negara,.
Dan kita letak omelet krobis yang kita dah masak tadi dan satu keping cheese cheddar.
Jadi, saya pun kata, oh, offer berlakon, saya cakap,.
My life, eh, what, my life, what to do was in, uh, downhill.
Ya, terdapat contoh lain yang didakwa rasuah dan salah guna kuasa di bawah tempoh Najib Razak sebagai perdana menteri Malaysia.
Dan versi satu lagi, kita terus masak ayam yang diperap tu bersama dengan bahan-bahan tumisan dan masak sampai kering.
pengurusi, eh, Perikatan Nasional, eh, Tan Sri Muhyiddin Yassin, memberitahu bahawa semua parti komponen Perikatan Nasional PN perlu sepakat bahawa musuh utama gabungan itu pada PRU ke-15 ini adalah BN.
Segi empat sama tidak mengeluarkan bunyi kerana ia adalah bentuk geometri.
So, saya cuma nak buat persembahan yang terbaik je lah. Entertain you all semua.
Artikel asal ini diterbitkan di platform Pa & Ma.
And for the cartridge right here, it writes 0.7 ohm, 16 until 19 watt.
Anda jangan salah faham, dia bukan kalis basah, tapi dia kalis air.
Haa, satu, tujuh, lima, sembilan. Lebih sikitlah.
Presiden UMNO, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi diminta menunjukkan surat daripada Jabatan Pendaftaran Pertubuhan ROS yang didakwa menerima resolusi parti berkenaan jawatan presiden dan timbalan presiden tidak dipertandingkan.
Sebab bila kau choose to embrace yang memang aku salah,.
Dan jawatankuasa khas itu yang bipartisan, menentukan sama ada isu ni isu yang tidak boleh dijawab secara.
Kebanyakan orang dekat situ pakai baju hospital tapi lain-lain.
Hmm, sedap, manis. Boleh try dekat di Bangi. Paham?
Apa tahik pun dalam tu, takde siapa boleh kacau.
Satu kerugian jika KJ tiada dalam PRU15 - Reezal Merican.
Dan Kuala Kubu Baru ini merupakan test case yang agak menarik. Hmm. Sebab di Kuala Kubu Baru,.
So, apa, dia ni boleh cakap Jepun. Oh.
paling bagus, sebelum kita dyno, selepas kita buat modified tu, kita dyno, baru kita tahu berapa angka ataupun peningkatan yang kita dapat.
Kritikan itu memberi tumpuan kepada beberapa aspek, termasuk:.
Masyarakat selain daripada takutkan pelancong dari China ini kerana peningkatan kes berdasarkan angka mereka, mereka juga tidak mesra apabila dengan saranan untuk mengambil, uh, booster shot ataupun, uh, double, uh, yang, yang, yang galakkan untuk penambahan, uh, vaksin. Mereka.
Manakala, Juven dijadualkan bertemu pilihan ke-6 dari Jepun, Koki Watanabe.
Yang seterusnya, kita pergi kepada garisan dan harmoni.
Aku pon mahu @Bront_Palarae Jadi pengulas final sukan sea. #BangkitaBersama #KitaSamaHero #KLSeaGames2017.
termasuk dengan income yang you dapat sebagai duta produk.
Haa, kadang-kadang ada team tu pasal dia memang nak kita pasal dia ni boleh score. Aku memang nak kau.
Tapi, bila kita bercakap tu, eh, serba sedikit, eh, knowledge kita tu bertambah dan hari ini, eh, masih bersama saya pada pagi ini, Dato' Dr.
Then, dorang akan, eh, affiliate kat mana tu lah.
congrats #iflix for making very cheap subscription.hope your service well worth it.
Okay, sejak kita dilahirkan, kenapa saya cakap macam tu?
Di mana ini merupakan kali pertama Zaf beli gaming chair. Aku tak tahu kenapa aku beli. Tak adalah.
Dan seterusnya, kita kena terima hakikat bahawa itu telah berlaku. Betul. Hahaha. Lalui hidup ni,.
So, bila Firul dah nampak diorang ni, diorang dah tak sedap hati lah. Sebab apa, guys? Aku nak cerita sikit.
Kelibat seorang lelaki memakai Baju Melayu merah jambu pantas mencuri tumpuan Astro AWANI apatah lagi gaya jalan dan wajahnya sangat dikenali.
Satu kebimbangan utama ialah kekurangan perlindungan undang-undang untuk pekerja asing dan pelarian.
Film tu, daripada film tu, saya kena,.
Ah, ma, perhatian kami dan insya Allah kita akan mempertimbangkan. Dan, saya kira,.
Melihat kepada perkembangan apa yang berlaku, situasi di lapangan, di Turkiya dan juga di utara Syria,.
So dia tukarkan, dia ada satu orang kata, kebun yang kita panggil kebun cinta kita.
Maybe, Tuhan nak sekelaskan aku dengan bocah yang rindu ulamak tu. Dia kan junior aku.
By the way, macam saya bagitahu tadi, yang video kali ni, ada dua benda.
"Menariknya juga saya pernah dilantik menjadi duta selama setahun untuk jenama jaket ini," katanya.
So, dia punya, dia bukan habis kat situ je. Hmm.
Kita kena buat satu Porsche yang lebih murah daripada 911. Maksudnya, lebih murah.
Kan, kita nak contact, we have work to do.
So, macam mana dia nak menjangkiti manusia tersebut?
Eh, umat kita, tak disyariahkan puasa, kok-kok besok, eh, dah infahmi, bernazar, eh, saya bernazar untuk tidak bercakap selama sebulan. Eh, tak ada lah. Tak ada.
Okay, of this woman, basically saying that, um, she only posts pictures, on her Instagram, with her husband, and her kids.
kan, antara, puak-puak penakan dan mak-mak penakan Nabi tadi ni.
So, uh, su dah masuk dalam dunia NFT ni agak lama, uh, dan sebagai artis yang conventional, lukis syatan, grafik dan sebagainya juga dah lama. Tapi,.
Dia ada 1, 2, 3 sampai A, kalau A tu sampai L.
Kalau kau nak tengok daripada segi ekonomi, kalau kau nak tengok daripada segi social, banyak yang kita ni shape, so, yang terkapai-kapai adalah yang di bawah ini.
Uh, dan adalah mungkin kerja-kerja volunteer, uh, kerja-kerja mempelajari pengalaman mereka di situ, sekolah mereka macam mana, uh, apakah jenis perniagaan yang wujud di situ, siapakah individu-individu daripada camp tersebut yang telah berjaya mencipta nama di luar.
I tak nak, benda tu, kacau, yang, part music tu. So, I buat karakter lain. Pening, kan? I pun pening.
Time fly sebenarnya, aa, okay, aku cerita time fly ni.
Kau menggelupur kepanasan sebab kau tak boleh nak catch up dekat social media.
Tapi kalau untuk PC, satu build PC, tu mungkin ambil masa sampai 1 jam sebab saya nak ambil banyak sudut. Atas, bawah, kiri, kanan.
Dia sponsor oleh, ah, Al Ibris, eh.
Dia antara salah satu masmen bagi aku yang bagus lah. Dia antara. Mekanik dia tinggi.
ia, eh, melanggar undang-undang Perancis untuk menyoal berkenaan dengan agama ataupun kaum. Ia tak boleh. Sebab the French state is indivisible. Ya? Maksudnya, tidak boleh dibahagikan. Ah, soalan berkenaan dengan race,.
Sekarang ni pemantauan is as if reactive instead of proactive. Contoh kalau kau.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk mula menangani cabaran yang dihadapi oleh orang asli Malaysia:.
Itu benda yang aku rasa orang, orang ramai yang tak tahu lah.
Seorang anggota bomba maut selepas sebuah tangki bahan api meletup dan terbakar di Barranquilla, Colombia.
TWS bawah RM100 Malaysia, to be honest dengan anda, tak ada yang kena dengan jiwa saya.
Inflasi bagi tempoh Januari hingga Oktober meningkat 3.3% berbanding tempoh yang sama tahun lalu.
Tapi, sebab diorang bagus parlimen gombak tu, dia separate the road.
So, these individuals will provide the secretary a lot of technical support that is needed.
Salah nanti ada beli keyboard warna pink, mouse.
Seorang biker wanita yang nekat masuk Tol Ngawi-Kertosono di Madiun diketahui berinisial SF (30).
Saya tidak makan makanan, saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
Lembu ungu tidak mengeluarkan bunyi. Mereka juga tidak wujud.
Ini adalah perkara biasa dalam pasaran saham.
If I'm seeing my boss without a bra on,.
Kalau anda nak kerusi, kerusi yang berbaloi, lagi berbaloi dari kerusi,.
Berbeza dengan haiwan vertebrata lain, lebih dari 85% dari badan ikan terdiri daripada otot yang boleh dibuang.
Eh, lepas tu. Ini dah macam melepaskan anjing tersepit. Anjing tersepit, ya betul. Haa.
Kebanyakan game yang saya test untuk, even untuk Apex Legends, untuk GTA 5, suhu memang cecah 80 darjah. Dan untuk sesetengah game,.
patong, patong, patong yang dibina dekat situ, tugulah, kan? yang dikelas sebagai dahwuh.
I go into, uh, two wheel, I, I, I get into four wheels dulu. I beli kereta, I beli kereta.
Dalam banyak lagu-lagu cover, eh. You suka buat lagu-lagu cover. Uh, lagu perempuan, lagu lelaki ke? Macam mana? You pilih.
Sebab bila dah kering, aa, you start garu.
Macam saya, saya gunakan bekas silikon macam ni.
Tak ke masjid sambil du angkat takbir du tengok penalti, jahanam. Semayang tepi TV,.
Dan untuk nasi dagang, cikgu nak buatkan cerita mengenai jenis-jenis beras yang boleh kita guna untuk masak.
Bukan hanya semata-mata orang kata tu monetary system sahaja. Okay.
Nak bagitah pada kita dalam bahasa muda, nasihat itu bukan atas perkara orang buat jahat.
And also now with social media, right?
Pak Merah ni saya guna anggaran satu batang. Kita masukkan yang, aa, keras-keras dahulu. Yang daun nanti kita masuk kemudian.
untuk Malaysia yang tercinta atau rengkasnya, PADU.
Saya pun menulis dan saya pun memang, kata, menyanyi.
You look into , sa. So, diverse. Desa Park City is so diverse.
Which was why he was trying to find out by sending that text.
In case lah, in case anda nak guna saya punya spec ni, saya letak link beli jugak.
Sebenarnya, sejujurnya, rambut cik Epi memang rosak teruk, gugur, dan dia kasar, frizzy, dan memang dah nak botak dah.
Aku, aku tu lah, sebab aku terlalu fokus sangat, tentang dia punya, apa, technical part tu, sampai aku terlupa, alamak, sini sepatutnya dia punch. Dia dah spoil aku tu. Tapi, walai semua, nangis.
Jadi, itulah sedikit sebanyak komen respon tentang, uh, isu ni. Jadi, apa pandangan anda? Tulis dalam bahagian komen. Kita jumpa lagi. Assalamualaikum.
Ini boleh membantu menunjukkan keberkesanan dan kesaksamaan proses kehakiman dan menggalakkan keyakinan orang ramai.
Undang-undang ini direka untuk melindungi pemberi maklumat dan mengukuhkan keupayaan kerajaan untuk menyiasat dan mendakwa jenayah kewangan.
So, of course, you know, uh, tenants, sometimes they, I mean, they are also in financial problems, right? Yup. Yup.
Ketika yang lain tu bersiap nak balik, dia tidak buat benda yang sama.
Ketibaan, eh, ya, mak berhormat akan disambut oleh, eh, tuan yang terutama John.
Give me a pile of chewing gum.
Abah dengan Mak dah setuju nak Kakak berkawan dengan Abang Emil.
Because it's lightweight and it's not very, very big.
Dia tak boleh, mari daripada satu negeri lain, kita tanya dia, dia pun jawab, tapi dia jawab,.
Saya minta maaf, saya tidak dapat membuat anda sandwic secara fizikal, tetapi saya boleh membantu anda mencari resipi!
Apa antara faktor yang bawa Daud Suh percaya projek ni boleh berjaya juga kat sini?
Kalau guna daging yang fresh, ada daging korbankah, bolehlah masak kan?
Mereka keluar bukan kerana mesyuarat dah habis. Mereka keluar kerana protes, kerana menentang. Okay? Me, apa kata?
pendekatan yang terpujilah dan in, in ironic way, dia mengesahkan apa yang kejaya kata, iaitu you are not willing to stand up to yang mana boleh.
Untuk rekod kerajaan perpaduan, Pimpinan Datuk Sri Anwar Ibrahim memiliki sokongan majoriti 2 per 3 atau 148 kerusi di Dewan Rakyat.
Tiba-tiba, komen call, ha, back in banyak ni, motor dah siap.
Menurut Shafie, penerimaan daripada golongan muda juga cukup menggalakkan apabila ramai di antara mereka telah menyertai parti itu.
eh, tahun ni sebelum buka puasa, pergi beli telur supaya boleh masak je.
Melainkan, satu yang Nabi kata, sedekah jariah.
Lion ni, dia adalah early game punya hero.
"Perempuan sendiri yang hancurkan hidup perempuan lain" - Che Ta selar perampas suami orang.
Mereka tidak mempunyai ibu jari bertentangan yang diperlukan untuk menekan kekunci.
Kesimpulannya, dengan langkah usaha yang dibuat ini, pendawaan terhadap rejim Israel dapat dilakukan dengan mengikut saluran yang betul di peringkat antarabangsa, walaupun memakan masa yang lama.
Jadi, Realme Air Buds Q ni, dia ada beberapa feature.
Pentadbiran Najib Razak mendekati dasar luar Malaysia dengan tumpuan kepada pembangunan ekonomi dan keselamatan negara.
So, dia macam bangun macam, ah, man, but, you know, it's not bad because dia tak bengkak terus. Tapi, still, you cannot sprint lah.
Justru, Baldwin sedia memberi kerjasama sepenuhnya terhadap siasatan selain memberi sokongan kepada suami dan keluarga mangsa.
dan kerja-kerja ini akan dilaksanakan secara ahran kerja kepada syarikat konsesi.
Keahlian Amar memberitahu, pihaknya akan membuat pendaftaran secara terbuka kepada peminat sukan itu pada bulan Julai nanti.
unfortunately, not everyone has the privilege to renovate their house most of the time, right?
Ashraf mohon maaf dan meraih doa dari sahabat semua mendoakan ayah diberi kekuatan dan kesembuhan.
Antaranya Jalan Yahya Awal, Jalan Ain Molik,.
Dia mula, eh, adaptasi ajaran daripada Canaanites ni. Yang tadi dia sembah balan juga.
Sikap Irfan yang sukar dijangka menjadikan dia unik di mata ayah dan bunda.
Kesemua 20 pasukan yang mengambil bahagian nampaknya sudah tidak sabar lagi untuk memulakan cabaran selepas 2 tahun division ketiga itu terpaksa dibatalkan gara-gara Covid-19.
Eh, by the way, good job, du.
Uh, jual, apa, jual currypub. Orang lain yang buat.
Sekarang, dia dapat tiga. Dia dapat enam pun belum cukup. Satu, satu, kosong.
A lot of people, mereka tak ada hala tuju.
Sebelum berpisah, kami kongsikan keunikan sekumpulan pemuzik di Bolivia menggunakan instrumen yang diperbuat daripada bahan kitar semula. Saya Nik Munirani Hassan. Assalamualaikum.
Nak timbang pasir, ada alat khas dia.
tradisi Minangkabau di Negeri Sembilan, saya juga nak menyampaikan satu mesej kat luar sana untuk dalam film ni, dia bukan setakat.
Nah, kenapa aku boleh, macam mana aku boleh tahu korang komen kat situ dan aku sentiasa cepat like dan love korang punya komen.
Suruhanjaya itu sepatutnya mempunyai lembaga pesuruhjaya yang pelbagai dan bebas yang dilantik melalui proses yang telus dan berasaskan merit.
Perdana Menteri menambah pembentukan barisan menteri perlu dilakukan segera dan dijangka dapat diumum dalam masa dua atau tiga hari lagi.
Dan juga Zaf akan memberi sedikit macam, ah, teori lah. Teori dan juga,.
What about Parliament that, that I'm talking about? Yeah. The, the bigger sessions.
Dengan menyertai juga anda berpeluang terpilih mewakili negara dalam Olimpiad Ekonomi pada tahun ini.
Uh, tetapi untuk mengungkit perkara ni sebagai seorang menteri besar, seorang pemimpin parti politik, mungkin sedikit, um, saya fikir, tak betul lah. Ya, tak betul. Tapi.
STB berkata, ketidaktentuan ekonomi dan politik global dijangka berterusan dan saingan serantau untuk pendapatan pelancongan akan bertambah.
Kenapa saya katakan macam gitu? Kita tahu, JDT, still being JDT.
Apabila NTU, masa tu, itu pun dicabar.
Program I-KIT turut menggunakan konsep SOHO yang menggalakkan peserta memulakan perniagaan secara kecil - kecilan daripada rumah setelah memperolehi latihan kemahiran tersebut .
Jadi, bermakna, walaupun kita pakai fast charger,.
Pakan antara lokasi utama pencarian zamrud sering menjadi tumpuan penduduk miskin dengan kebaikan hasilnya di-export ke China.
Tapi, lagi besar kalau kita compare dengan Nintendo Switch OLED.
Dalam laporan keuangan rakyat ke-94 yang dikeluarkan Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz memaklumkan secara keseluruhannya lebih RM20 bilion sudah disalurkan kepada 357,715 majikan melalui PSU.
That's this, a lot like, like, in terms of design law or design principles, that's this function that we want to achieve. But, owner happy.
Dan selepas tu, baru setiap 80,000, korang tukar. Faham? Okay. Harga dia berapa? Murah je dia. Tak ada mahalnya.
Jadi, saya, sekali lagi, mengucapkan terima kasih.
Saya tak dengar sangat audio tersebut, jadi saya tak boleh bagi keputusan sangat. Okay?
Eh, kita, kita imbah balik, hot, koleksi-koleksi lama.
Kata Syamsul, dia dan Sarah mencapai kata sepakat menamatkan segala konflik itu secara baik demi anak-anak. Alhamdulillah.
Tentu aku pun tercengang macam, eh, kenapa lihat tu kan? Ha. Aku pun pergi.
Justru kewujudan pusat tuition dalam talian MC Plus sejak tiga tahun lalu menjadikannya pilihan alternatif pelajar yang menduduki peperiksaan utama bagi meningkatkan pemahaman dan seterusnya membantu mencapai keputusan memberangsangkan.
Namun, pada video ini, admin akan menceritakan kisah-kisah seram yang sering menjadi buah mulut pelajar-pelajar di UITM.
Saya ialah program komputer yang dicipta untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna seperti anda.
So, one of the conveniences that a scooter usually have,.
Basically, cara nak main game ni korang kena control kereta korang, korang boleh terbang, flip, untuk buat jaringan goal.
Well, uh, we can see that originally when it first was launched, uh, they were pretty confident about it.
Buat one, they start saving and saving and saving until I, I really don't have lifestyle one.
Nak cuba baca komen tapi takut kena tembak. Eh, sir kan dari Pluto, ha. Eh, sir dia Pluto. Eh, sir dia Pluto.
Ini yang biasa saya tunggu ke bawah.
Setiap hari ada benda yang paling harus diselesaikan kan? Ha, betul.
Jadi, macam mana, apa nama, pelaksanaan dekandak ni? Macam mana rupa dia? Macam mana kesetiaan dia apa? Okay, saya akan tunjuk.
Ini kata beliau dan di mana katanya, aa, apa yang dikatakan oleh beliau melihat kepada.
Tiba-tiba, saya buka YouTube, saya jalan-jalan dekat YouTube, saya nampak video Fazli Halim baru publish 4 jam yang lepas, dapat 100,000 views. Tak down ke?
Wan Emir yang juga seorang arkitek difahamkan sudah menghantar rombongan untuk merisik pelakon wanita popular berusia 26 tahun itu.
Jadi, makna passion football saya masih ada.
Aku semua yang tahu pasal konten aku.
Ikuti laporannya dalam Adua Rakyat, Sabtu ini di Buletin Utama TV3.
So, Sheikh Samudin ni lah yang mendidik, eh, Sultan Muhammad Al-Fatih.
Timbalan pengarah JBPM Sabah Farhan Sufian Burhan berkata, buat julung kali kempen seumpama itu dilakukan di kawasan perkampungan berbanding tahun sebelumnya, di lokasi seperti Jalan Raya dan Pusat Beli Belah.
I help you, you help me. Slogan itu sangat besar, ya. I help you, you help me.
And inside this packaging, they doesn't provide me the.
Okay, so, aa, cumana aku boleh, sampai mana aku nak cerita childhood aku ni?
Tetapi sekarang, saya rasa pemikiran perlu berubah.
Kita perlu memperbetulkan perkara-perkara peringkat dasar. Yang ni yang saya nampak.
Sama ada benda tu bersih, selamat, hijin dan keselamatan ataupun tidak.
Kes Dato' Sri Zahid tidak diteruskan lagi. Akan berlaku. Dan ramai yang menunggu hari tersebut.
"Kami ada data mereka dan kami ada juga data tempat mana yang perlu kami tingkatkan perkhidmatan jika berlaku banjir," katanya.
Akif ada compare cakap Akif ambil dia, eh.
Ia berkait rapat dengan terier Dandie Dinmont, ''whippet'' dan anjing pemburu berang-berang.
Dalam pada itu, Datuk Seri Ahmad Zahid yang juga pengerusi Barisan Nasional berkata, semua calon BN yang akan bertanding pada pilihan raya negeri PRN di enam negeri akan menggunakan logo daching meskipun mengadakan kerjasama politik dengan Pakatan Harapan.
Beliau mengulas tentang isu bekas Perdana Menteri, Tun Dr Mahathir Mohamad,.
Dia punya je, aa, tu, pun ada nyanyi punya. So, saya macam ambil itu,.
Polis diraja Malaysia PDRM perlu mengadakan perbincangan lebih awal dengan pihak Suruhanjaya Pilihan Raya SPR.
Nah, kalau dia boleh bawa dadah melalui caga tu, bermakna segala contraband termasuk senjata api juga boleh dibawa.
UMNO, BN tidak seburuk yang disangka - Zahid Hamidi.
Adakah pembangunan sistem aplikasi seperti e-kataster melalui cupin.
Only now, when we see the modern, uh, Deansgate projects, right, and the one that we saw yesterday, those comes with, like, swimming pool, those comes with, like, gym, co-working spaces, and it is attracting more youngsters, more working professionals because they like the community living lifestyle compared to.
They use wood panels to do instead of, uh, building another wall, lah. Yeah, yeah. Yellow. New.
Kita pula masa tu orang kata dia, oh, oh, okay. Oh, yelah kot. Ya, eh, jap. Macam tu.
BYD Arto 3 datang dengan bateri sebesar 60.5kWh, iaitu untuk varian extended range.
Lepas tu saya jalan, pergi kat dorm. Dah sampai dorm diorang. Okay. Dekat Mariam dengan Illya tu.
Tapi, Mazda 3, dia pakai 6-speed torque converter.
sebagai satu topik yang taboo, orang jarang bercakap secara terbuka, jarang dibincangkan secara ilmiah bersama-sama.
So, it's like, this is announced on the 6th of January. Wow. So, uh, there's this individual, Mr. Leong Ka-Chien. Wow.
Sementara itu, pengguna turut berpuas hati harga ayam kembali stabil dan bekalannya mencukupi untuk peluang mereka.
Nothing to do with mother-daughter, more of like, in a relationship, kind of context, okay?
betapa dunia ini tidak ada nilainya pada sisi Allah Subhanahu wa ta'ala.
Segala peruntukan yang diterima adalah bagi pelaksanaan program terutama untuk persediaan pasukan kebangsaan .
Berbaloi untuk kita beli pada harga macam ni lah.
Kalau untuk buat kajian tu cukup cantiklah.
sama, di dekat line, and you got a few content yang kita tengok tadi.
Tapi, they, dia kata dia dah bincang, tak tahu dia bincang, yang nak kena, yang nak kena buat benda tu crew, kan?
Okay, so, let's talk about, like, cryptocurrencies in general, ah. Okay. Um, Tether is this stable coin. Hmm.
Malah jelasnya, 'kelewatan' itu mampu memberi kelebihan buat institusi kewangan tersebut apabila ia dimanfaatkan sebaiknya.
So, eh, lepas tu, saya fikir, this is, tak, tak, tak adil lah untuk dua-dua pihak pun tak adil. Haa.
akan sampai dulu, what, no matter what, daripada aku. Aku rasa aku dah cepat dah.
Jadi macam, untuk saya sendiri, macam, even masa,.
Sem, dua, saya, tak capai, target, lagi, lapan, page.
Bila saya bandingkan antara backpackers, sebab majoriti dan ramai kawan-kawan cakap, cara backpack ni adalah cara yang paling murah. Tapi,.
Bencana banjir bukan sahaja memberi impak kepada fizikal seseorang mangsa, namun aspek mental juga merupakan antara kesan yang membelenggu mereka tanpa kita sedari.
So, modal pengalaman, modal ilmu, modal kemahiran, itu pun modal.
Tetapi suatu garapan perjuangan Firdaus dan mereka yang senasibnya untuk menghadirkan keabsahan kewujudan komuniti ichthyosis dalam masyarakat dan negara.
Design dia memang mantap gila, tapi sekarang anda boleh dapat pada harga RM2,199 Malaysia.
Ia sedikit sebanyak meringankan beban ibu bapa yang terpaksa menggunakan peruntukan persekolahan anak bagi tujuan kecemasan lain selepas banjir surut.
So, bila dah cover lagu tu and ramai yang memuji Zidane.
Kesan terhadap wacana politik dan penglibatan di negara ini adalah ketara:.
Eh, so, dekat sini lah tempat dimana kena check barang.
Maka, dia pun buka ikatan tambah tan tali anak kuda tadi ni.
Haa, kalau nak tahu, tolonglah, sebelum kami meneruskan video ini.
Kerajaan Malaysia juga telah mengambil langkah untuk mempromosikan kebebasan media dan melindungi hak wartawan.
Selain Messi, pasukan pembimbingan Lionel Scolani itu juga meletak sandaran kepada bintang muda Julian Alvarez dan Rodrigo de Paul.
Diorang tak kenal kawan kita macam mana kita kenal.
But we kind of have this, um, same philosophy, kind of, you know, values. Mm.
Non-revenue water ni, yang, yang bocor, yang, yang hilang ni. Jadi, kalau RM513 tadi nurun,.
Permohonan pengampunan yang sudah dibuat serta usul permohonan semakan jenayah bertarikh 6 September yang diserahkan kepada beliau melalui tertuan Syafiq Enko.
Sungai Kemasul dan Sungai Kemahal walaupun majoriti kecil,.
Dan, mereka acknowledge bahawa, sekurang-kurangnya, beliau ada perancangan tertentu untuk Kedah.
Sekali belajar, boleh digunakan sehingga ke akhir hayat. Service.
You have, uh, in Malaysia, you have elections coming up, right? You know.
Terdapat beberapa kes berprofil tinggi dakwaan rasuah dan kronisme di Malaysia, terutamanya dalam pemberian kontrak dan konsesi kerajaan.
Ai, tiba-tiba, mention dengan Fatah Amin sekali, kan?
Haa, Ceremonic Blink ni pun boleh beli. Mauno pun okey. Depend lah anda punya bajet berapa.
Zaman sahabat, zaman Rasulullah, Nabi keluar sendiri, menentang Rom, kuasa terbesar dunia, nombor satu waktu tu.
Yang, ada juri The 4 Best, yang akan membuatkan penilaian dekat hotel tu.
Maksudnya dia, dia tak jatuh suara tu.
All out punya sabar, sampai saya rasa macam aku nak macam mana lagi.
Pengasas FTX Sam Bankman-Fried mengaku tidak bersalah di mahkamah.
Because no one's told them that before, people usually laugh politely like,.
Amanah Sambu Putera ini dibuat oleh kerajaan seluruh institutif yang sangat baik.
It's just because, uh, this is not my...
Masuk dalam kereta, terus nak jalan, dia daripada yang.
kehidupan di dunia dan segala, dengan segala ni'matnya adalah.
Tapi you boleh cakap dengan jujur, ini kandungan coffee.
Tamil punya, film yang, syu, syu, syu.
Pemilihan untuk jawatan presiden dan timbalan presiden UMNO menimbulkan polemik, lebih-lebih lagi susulan prestasi buruk parti itu pada pilihan raya umum ke-15 lalu.
Dalam part itu, atlet lempas cakra wanita kebangsaan, Queenie Ting Kung ni, tanpa memenangi pengaturan buat camp olahraga.
Faktor-faktor lah, yang dikatakan kita dah banyak sangat.
Haa, cafe, eh, bukan cafe, orang cakap apa, ruang makan.
Tapi, sebab kita juga ingin mencegah COVID-19 ni. So, itulah antara, ah, cara-caranya.
Macam juga bola sepak. Habia Liga Super ada Piala FA. Habia Piala FA ada Piala Malaysia.
So, he just like, okay with it. True. Mm.
Ia berikutan kebocoran bumbung serta kerosakan 28 cermin kubah sejak 2017 lalu dan mengambil masa yang lama untuk dibaiki berikutan kekangan kewangan.
Sebelum spreen, ada satu yang body bulat tu. Yang bontok lebih bulat.
Kemudian, teori ini cuba diselamatkan dengan mengatakan jisim phlogiston ini sebenarnya adalah negatif.
Kita terima, ini dugaan daripada Allah SWT. Faham. Kita dah terima. Tapi, yang penting sekarang ni adalah,.
So, I, I want to be putting that out there, but at the same time, I'm still sharing news that doesn't matter. Yeah.
Lakonan, aku tak ingat lakonan okey ke tak.
Tapi pemuda ini tolak, maka dibunuh. Dibelah dua badan pemuda itu.
Sila hubungi kita, 016-766-2616. Beranikanlah benar, tuan-tuan, puan-puan, sederhana. Beranikanlah benar. Itu je.
Amira Aisya sah calon pertama Muda, bakal bertanding di DUN Puteri Wangsa.
Daripada empat wakil negara yang beraksi di peringkat Sukuh Akhir Badminton Indonesia Masters semalam, hanya gandingan wanita, pelitan dan emtina berjaya meneruskan cabaran Malaysia ke peringkat separuh akhir hari ini.
Selepas langkah Sheraton, Kerajaan Persekutuan yang baru telah melantik Mazlis Perwakilan Penduduk MPP.
Menurut pesuruh jaya polis, setakat ini, empat mangsa terperangkap diselamatkan, manakala lebih seratus penduduk dipindahkan ke kawasan selamat. Operasi mencari dan menyelamat masih dijalankan.
Ataupun, kalau saya sediakan pilih air fryer, macam best pula, ada air fryer kat rumah ni, tak payah aku makan minyak.
Lalam masa setahun tu, my friend told me, dia kata, eh, Din, Hot FM.
Maksudnya, kalau bisnes pun, dia menjual something. Dia say, betul? Betul?
yang sering berkeliaran di sekitar kawasan Kampung Mauai, Kampung Lukut, Felda Tenggaruh II, Tanjung Sedili,.
Um, there is a severe lack of knowledge.
200, 300 ringgit kenaikan tu akan ditampung oleh kerajaan sekarang ni.
Jadi, saya akan cuba, jumpa dengan menteri perpaduan untuk bincang tentang perkara ini.
So, kalau nak tahu lebih lanjut, korang kena tengok video ni. Memang best. Bagi saya, idea untuk video ni.
Main Omeh, main Tinder ke apa semua kan. Tapi lelaki suka, main apa lagi? Main game. Maink game? Main futsal?
Tambahnya, pengumuman yang akan dibuat Perdana Menteri itu akan meliputi sebahagian perkara yang akan membabitkan proses pindaan Perlembagaan Persekutuan dan perlu dibentangkan di Parlimen sebelum sebarang keputusan dibuat.
Ia adalah satu aktiviti di mana kita dibawa menaiki sampan sambil menikmati pemandangan indah sepanjang sungai tersebut.
Dia cakap, bahawa ada piazza hari ni.
Semalam jam 9.51 pagi, saya menerima panggilan daripada seorang insan yang bernama Deepak yang mendakwa dirinya.
Jadi, this will be the first prime lens untuk M50 ni.
Sebab Mika tengok, ah, Kiss pun macam dah, betul tak nak Anna, kan?
Tapi disebabkan orang sekeliling kita tak kuat, kita jadi tak kuat.
Kedua-dua pemimpin itu berkenan untuk turut di jadual menyampaikan ucap pertama persidangan Nikkei ke-27 esok bersama beberapa ketua negara lain.
And then, like, the, her school friends would know. They would ask questions and shit. Right, right.
Ada kemungkinan ia berpunca daripada stress, genetik, keadaan kimia otak dan pelbagai lagi.
dan juga grand in kind dan juga skim pembiayaan serta latihan technical yang lain. Terima kasih.
Bercakap mengenai tata kelola yang baik, tetapi melantik.
Apa yang you baca, itulah yang you faham. Faham.
yang berpandangan, adil dan seimbang. Yes. Terhadap program kita. Ya.
Mungkin, mungkin, yang tengok ni, mungkin dia tak tahu.
When I bought the bike, first time, right? At the Avenue 12, Wollens.
So, kalau listeners ada juga idea diorang, do share with us apa yang you guys rasakan dengan benda ni dan juga apa bigger picture-nya kepada penghasilan produk ni. Korang nak beli untuk apa, kan?
Of course, we don't recommend that, hey, you must buy three, ah, since you are government servant.
latihan seperti yang kita cakap tentang pelbagai program yang perlu disediakan untuk mereka, melalui reskilling dan upskilling.
Menurut video eksplorasi paranormal Black Sabahan, mereka berpeluang merakam susuk tubuh putih yang kelihatan berdiri di salah satu rumah chalet terbiak itu.
Bukan engine yang ini dia tune up. Bukan. Engine dia dah, engine, M139. M139 tu, engine,.
Okay lah, ambil lah, yelah, aku belanja, yelah, aku belanja. Hari ni je, eh. Okay, so, I nak ambil sandwich.
Buang minyak sikit, serbuk-serbuk tepung goreng tu tak apa. Biar je, boleh pekatkan kuah nanti.
The rest of the day adalah kita rasa.
pelan jangka masa panjang telah diusahakan oleh ICR bagi menambah peluang pekerjaan rakyat Kelantan sehingga kini.
Maksudnya, abang, boleh cerita sikit, lah, daripada, maksudnya, sebab abang full time, kan?
Ciri kicap, jangan lupa. Barulah cukup lengkap hidangan ni.
Salatlah dengan, puasa kita, puasalah dengan salat. Bahkan kalau boleh, tingkatkan.
Sebelum saya menjemput yang berhormat sekalian untuk memulakan perbahasan, saya ingin maklumkan bahawa perbahasan di peringkat.
After pass-nya semua boarding masuk semua kan, kita kena buat account manual.
Perbuatan didakwa dilakukan di sebuah kondom medium di Wangsa Maju antara Februari dan Jun 2021.
From a distance, all high-rises, but then, a street away, eh?
Maksudnya, kat sini, Mas Salih tu bodoh!
So, katakanlah orang tu, dia nak famous. Hmm. Okay?
Tapi sekarang dia akan jadi susah untuk stop.
Dan macam mana nak tahu keadaan bapak saya dalam kubur bahagia ke tak bahagia? Tu soalan dia.
Lepas tu, saya pesan tadi, saya kata apa, tak apa, tuan-tuan, dia kata, ustaz, saya, bila saya ambil telefon kat anak ni, ustaz, dia akan menangis. Dia akan riaw, tuan-tuan.
Hari ini, saya nak ceritakan tentang Perjalanan Ahli Neraka ke Pintu Neraka dan Perjalanan Ahli Surga ke Pintu Surga di Akhirat Kelab. Let's jom!
Kita jangan gelang-gelang, kebut. Kita, tawarkan semula. Like, buat.
LED light dekat belakang ni bukan setakat estetik reason sahaja, ada purpose dia tersendiri.
Ini boleh dilakukan melalui kempen pendidikan awam, mesyuarat dewan bandaran dan forum lain yang membenarkan dialog terbuka dan telus.
Tu adalah duit depositors dan juga duit yang dipinjam daripada institution lain. Macam bank negara.
The main reason is a corner, right?
Sesedara harus ingat, iaitu bagi tujuan pencin,.
Is this what growing old feels like?
Sebab masa dia muda, dia pandai buat gambus dan pandai main gambus.
So, dia pun, itu, beyond, beyond dia punya kuasa. Beyond, yeah, yeah. Beyond dia punya knowledge.
cari internet yang sedang connect sekarang, klik kanan atas dia, pergi property, lepas tu cari internet, protocol version 4, tekan property, so, dekat bahagian bawah ni lah yang kita panggil dia sebagai DNS.
So, jom kita tengok trailer, eh, trailer, iklan kembali ID Factory 2022. You guys ready? 3, 2, 1.
Habis tu, saya tanya warden, ke pasipa saya kata, saya rasa ketak macam tu? Saya rasa menggeletar.
Actually dah ada beberapa video yang kitorang buat pasal keyboard diorang.
Anda bersama dengan saya, Siti Khadijah Jafar, tajuk utama pagi ini.
Saya akan berujuk kepada presiden saya dulu, eh, bagi memastikan apakah ada tujuhnya, kemudian saya akan mengambil petua tersebut untuk merangka ASKU Kerajaan Negeri.
And they just want to emulate the look of the 400, 500X.
Senang je macam mana nak buat bila korang dah jalan ataupun dah start engine.
Debat akan mempertemukan paslon nomor urut 01 Joko Widodo-Ma'ruf Amin dan paslon nomor urut 02 Prabowo Subianto-Sandiaga Uno.
Tapi, at the same time, dia macam ambil kesempatan. Dia nak dekat-dekat dengan ayah.
Lepas tu, budak kecil tu, berdiri betul-betul dekat pintu hall tu. Ah, dia kata macam tu.
Dia tak tahu sama ada kami datang lebih awal atau lebih lewat daripada kapten sebab dia dah asyik, dah transport.
Ah, tapi dalam masa sama juga, kita nak lihat, ah, kehadapan ini, paling dekat ini, apa, paparan muka harapan akhbar-akhbar di Malaysia. Kita mulakan dengan berita harian. Ah, laporan eksklusif berhubung dengan.
Kalau dia nampaklah si Kris tu ada 5 loan lain, dan dia akan tahulah dia ditipu. Sebab dia bagi 90% loan.
Macam ni lah. Kalau korang nak buat post-mortem ke?
Mainkan sentimen saya nak Kristiankan belia Melayu dengan mengajak mereka pergi gereja, saya cadangkan tukang fitnah di luar sana.
Ya, dia berminat dan ketua studi politik, Dato' Samsul Iskandar Mak Akin, Sam, dia kurang layaklah. Ya, kurang layak. Okay. Kita akan kembali selepas ini.
Dia punya color, masa korang beli, dia ada sedikit lain macam, haa, korang kena set.
Berpuluh-puluh polis Hong Kong mula mengalih pengadang yang didirikan Kumpulan Penunjuk Perasaan di kawasan perniagaan bandar itu.
The partition wall between rooms are all using this.
Dan laporan itu tadi mengakhiri segmen sukan pada malam ini. Saya Sabri Abdul Malik. Teruskan bersama Buletin Utama. Assalamualaikum dan salam sukan.
Haa, sebab, ada je artis yang, dia memang baik tau.
Uh, pengetua dia, men, men, menyeru roh, roh, uh, artistik-artistik yang dulu. Contoh macam pelukis. Ha, pelukis pun ada dekat, uh,.
kita tak para, just kita datang sini untuk putuskan ataupun untuk kita selesaikan masalah yang dah berlaku.
Sebab orang tak bercerita tentang subjek ni. Kita malu. Kita sebagai rakyat, kita takut.
produk kita, service kita, maka, eh, MyFPO confirm akan support kita.
Dan buat penonton, saya ingin ulang, jangan lupa ikuti perkembangan semangat, semasa PRU 15 di portal MyUndi, iaitu www.myundi.com.ny.
Yang mana mereka kata, dulu kami ni sokong kamu.
Oleh itu, tulis oleh menteri untuk, untuk ambil satu orang foreign maid untuk sendiri.
So, kalau boleh, bila you nak ambil loan untuk kereta-kereta macam ni, tak salah untuk you tinggikan sedikit dia punya deposit.
So, lain daripada Park Royal dekat BB ni, korang boleh scroll dekat Traveloka.
Setiausaha PH Pahang, Rizal Jamil, menerusi kenyataan media siang tadi, memaklumkan, pengurusi gabungan parti temabit, Datuk Seri, Amiruddin Sa'ari, sudah mengadakan perbincangan dengan Datuk Seri Wan Rusdi semalam.
Adakah melalui gambar ke, video ke ataupun secara impersonal, Ustaz?
Pertama, orang ramai harus memberi perhatian kepada komposisi dan mandat pasukan petugas khas yang ditubuhkan untuk menyiasat skandal 1MDB.
Then, apa you jadi, you selalu kuat makan ubat.
Kedai yang trusted punya ni, jasa, dak korsa lah.
Jiwa merdeka yang kedua adalah jiwa yang menjadikan Rasulullah sebagai ikutan dan juga kuduah hasanah.
Macam, certain orang je akan develop batuk.
King untuk processor yang ada pada laptop sekarang. Kemudian, RAM dia 16GB DDR4. Storage, NVMe SSD 512GB.
kemencian, ah, pendidikan, ah, di mana hari, ah, minggu pertama persekolahan ini tiada sebarang aktiviti pembelajaran yang dijalankan, ah, sebaliknya, ah, hanya terdapat, ah, aktiviti didik hibur yang melibatkan, ah, guru, ah, pelajar dan juga ibu bapa.
Maknanya kalau dalam situasi kena langgar itu, ada beberapa outcome lah. Satu, kena langgar biasa lah. Tak ada apa-apa.
Uh, ala, tak ingat. Saya nak pekerja ni.
Um, someone yang sangat give up dengan dunia ni.
Tapi kalau fungsinya sekadar semata-mata untuk memberikan orang kata apa menyampaikan aspirasi kerajaan, bagi saya, jasad tu tak perlu wujud pun. Lebih kuasa macam RBA lah jawapannya.
Eh, kalau dia dapat number 1 ni,.
Berdasarkan maklumat yang ada dalam rancangan tempatan Majlis Bandaraya Alustar RTM BAS 2035, keseluruhan keluasan guna tanah pertanian di dalam kawasan RTM BAS adalah seluas 48,892.91 hektar.
Salah tu, salah tu, buat keluar. Bukan, clip mic. Bukan. Bukan. Oh. Sorry, sorry, sorry. Itu bukan clip mic. Ah, minta maaflah. Clip mic kecil. Oh, bodoh hati Malaysia ni.
Dan kita boleh, ah, contohnya, bertukar ataupun cari idea-idea yang baru bagaimana kita boleh mengurangkan kebergantungan, contohnya, dari, dari segi, ah, telur ataupun ayam ataupun dan sebagainya, ya. Sebab kita,.
Korang nampak tak ada target guys tu?
Apakah hobi kegemaran anda, dan mengapa anda menikmatinya?
So, boleh, boleh standby ke kita tu on page.
So, guys, kalau korang nak tengok full video macam mana keadaan tempat.
Umm, sebenarnya, saya nak bagi awak benda ni. Nah?
Setiap tindakan dan choice arm adalah akan effect. Dia akan effect.
Ah, jadi, memperjuangkan soal, eh, pakaian, tutup aurat, pramugari.
Aku pun tak tahu kenapa dia orang pilih lagu-lagu ni. Aku rasa itulah. Dia banyak dalam film ni.
Dan satu lagi, suspension dia yang baru ni, upside down ni, dia agak keras sedikit je lah.
Tapi, my mom, housewives, so, kita orang, anak-beranak, kita orang, always stick together. So, whenever my dad, ah, kena,.
gaji dia tu, tanggungjawab dalam keluarga yang asas makan, minum, pakai dan tempat tinggal adalah tanggungjawabmu sekadar kemampuan yang awak bagi.
aa, ke, seriusan, tentang soal, aa, bidang kemanusiaan, contohnya.
Ha, orang cakap apa, duit tak boleh buat berapa bahagian. Itu ada, kan.
percintaan antara husband and wife ni, dia gabungkan kedua-dua ni, kau dapatlah film Sayap Sayap Patah ni.
Cherry pun ada yang dijual di kedai yang dah siap potong.
I tak salahkan kalau you nak beli barang ke, I bukannya bosan.
Of course, kita nak kata serentak tu, tak serentak lah. Tapi, dalam masa yang sama lah. So, satu, dua,.
So, yeah, the second episode was quite.
Dia tutup dia punya badan, mata, dan sebagainya. And waktu tu, abang, sekejap. Saya terdengar bunyi.
Tapi setiap kali lalai, Allah Mujiz ingin show. Like, oh, ya, entanglement.
Anda menimbulkan perkara penting tentang potensi pengaruh politik terhadap kebebasan dan kewajaran pasukan penyiasat.
I mean, some people, I've heard like, sadly, some people who like, drop out because they couldn't take the stress.
Nombor juga tidak mempunyai bau, kerana ia bukan objek fizikal.
Semangat-seming, lepas semangat-seming nampak, Abah Razak Abdullah. Okay, marah.
So, kawan saya tu dah cakap macam tu. Haa.
Tuan orang sampai di border Thailand pada pukul 12.30 hari. Baru sampai kat border tau. Check-in, check-in, apa semua.
big pay card ni boleh klik link dekat pin komen kat bawah untuk register first big pay card korang.
Dan ada banyak lagi faktor yang lain.
You know, why doesn't it degrade their art? Is it really where you started?
Orang ramai dilihat mengambil kesempatan keluar awal ke pusat pengundian bagi mengelakkan kesesakan.
Kalau korang ingat, dalam beberapa hari lepas, aku ada share dengan korang satu video yang menunjukkan satu upacara keagamaan.
Okay, kalau korang ada cadangan, boleh komen, boleh letak nama cadangan untuk kasut race sebab kasut tu memang untuk kasut yang high performance.
Ia adalah salah satu daripada dua sahaja kemalangan tenaga nuklear yang mencapai tahap.
Dia dah berlengsan kat galley si Penik Osman tu buat apa lah kat galley ni, kan? Mesti orang tertanya-tanya, kan?
Mereka disambut Putera Mahkota Brunei, Pengiran Muda, Mahkota Al-Muhtadi Billah dan Isteri, Pengiran Anak Isteri, Pengiran Anak Sarah, Datuk Sri Anwar dan rombongan diberikan sambutan rasmi yang menyaksikan lagu kebangsaan kedua-dua negara dimainkan.
Tetapi, hakikatnya, bila terlalu menyusahkan, menyebabkan, ramai sangat, orang berzina, orang buat benda tak baik, kerana perkara tersebut.
Nanti saya akan chat penuh lepas ni lah. Alright.
Haa, jadi ini masih lagi dalam teka-teki.
Err, teringat Ustaz dong pernah cakap, dia kata, bila orang yang depression ni, Nabi pun pernah juga, pasal-pasal macam tu, yang bila diuji kehilangan isteri,.
sebab man punya fps tengah drop sekarang ni.
Ha, keluarkan, ha, banyak vloggers, banyak reviewers, banyak YouTubers pakai. Lepas tu, mereka request dengan Sony.
So, we're still waiting in that sense. Sure.
Modus operandi berkenaan dikesan agensi penguatkuasaan maritim Malaysia susulan beberapa kes penyusupan parti baru-baru ini.
Living there for a few years, then buy sub-sale.
Tetapi anda kata kalau you all nak be impon, by all means, silakan, tidak ada masalah. Cuma ada satu masalah, senangnya.
Masa tu pun, dia pun consider agak-agak baru juga.
And, waktu aku lari keluar daripada kawasan tersebut, aku terdengar ada satu suara,.
Habib beri salam. Salamualaikum warahmatullah. Salamualaikum warahmatullah. Habib, bayar nak kata apa? Perk tu. Hah. Nak kata apa?
Semalam, parti warisan pimpinan Datuk Seri Muhammad Syafiee Abdal membatalkan sidang media di sebuah hotel di Kota Kinabalu tanpa menyatakan sebab.
Berikut ialah beberapa langkah khusus yang boleh diambil untuk memastikan pembaharuan ini mampan dan berkesan dalam jangka panjang:.
Ha, dia dah mula main emosi lah.
Tapi, kena pastikan yang, yang, yang, apa saja, gosip ke cita-cita panas tu sahihlah.
Sehubungan dengan itu, Fazura menjunjung titah mengucapkan ribuan terima kasih kepada Baginda Permaisuri Selangor di atas kurniaan tersebut.
Selalunya, kalau dia orang ni, kalau you, dia follow you punya perbualan, dia akan tertarik dengan you je.
Dan, ah, ini merupakan, ah, satu perkara yang sangat serius.
Uh, and then, bila dah sampai macam sekarang, uh, dia pula,.
Ya, ya, semua macam tu, orang rasa. Orang rasa macam tu, ya.
Walaupun saya tak faham E-Sukan, demi anak muda kita tetap sokong - PM Najib.
Kalau keluarga anda tidak menerima video ini, keluar daripada grup WhatsApp itu. Abang Jafar lebih penting.
Kalau sudah puas hati dan tidak ada lagi perubahan yang perlu dilakukan, boleh terus, uh, klik export dan pilih, uh, resolution yang kita mahu quality lah.
jap, jap, uh, yang ni pun dah okey kalau anda nak beli, Gammax ni.
Ah, selamat petang. Eh, selamat malam. Eh, semua selamatlah, cikgu.
Fokus Pagi bersama Ali Iskandar dan Hawi Rizwana di Buletin FM.
Saya bukanlah minta free smartphone ke, takde.
Oh, nampak, nampak, okay. So, skill tu kena ada, eh. Okay.
Uh, satu lagi anda boleh beli ialah Asus, uh, yang, uh, Asus,.
Really crazy the disparity from different parents, because we all have different situations, and I think it's important for us and everyone at home watching as well to be very mindful,.
Kena, kena try. Kena try. Ada sebab kita kena try. Sebab, um, sometimes, with therapy,.
Penghujung film tu, pada climax film ni, dia agak,.
Dan, aa, saya dalam menekankan bahawa, aa, Quartet sentiasa cari jalan untuk, ehm, memberi kelonggaran kepada perayaan-perayaan agama.
Tapi, dalam keadaan, aa, kali ini, bila kita berdepan dengan, berdepan dengan PKP dan sebagainya, dan juga pengunjung yang kurang. So, adakah Abang Zam rasa,.
Pertama, Akta SPRM telah dipinda pada 2018 untuk meningkatkan kebebasan dan ketidakseimbangan SPRM.
Tak, ada orang lain handle ke kau ambil, aa, ni? Eh, kalau macam buat,.
Kalau kau nak macam, you know, have that sort of kebebasan,.
Semoga ini akan menjadi titik permulaan untuk kita bergabung tenaga.
Nampak? Hmm, hmm, hmm. Mudah keji magalah macam ni. Bersih-bersih-bersihkan. Okay. Yelalala. Dah lah, infinite.
Dan boleh dikatakan, walaupun kita tidaklah sama dengan apartheid, tapi negara kita sangat divisive pada hari ini.
Minta maaf, bukan nak cerita tentang 3R sangat.
And additionally, the windshield is also manually adjustable.
Kan tu adat budaya kita rakyat Malaysia kan?
Beliau bercakap demikian dalam ucap tamanya di Forum Perniagaan Muslim Global GMBF 2022.
Aswad Jalil kata, belum dapat duit raya tahun ni.
Since they might not be having sufficient funds for payroll,.
Kemudian, isteri Walter ni dijumpai dalam keadaan yang dah tak penyawa, ada kesan pukul dan ada kesan tembak empat kali dekat kepala, perut dan juga bahu.
Dah, tiga hari tertangguh sebab ada barang yang tak cukup.
Nur Hisham Abdullah berkata, tindakan itu dibuat mengikut Seksyen 11 Akta Makanan 1983 kerana didapati tidak bersih.
Ni aku tak tahu punca dia masalah apa. So, aku just,.
Jadi, jadi, PN pun dah faham kekuatan dia. Ya.
Kan, dia tak nak, dia macam kita counter balik, yang tu, kau siap lah.
It will be a total waste, not just to yourself, but to everyone around you that you go into investment banking just because you get a moh. Yeah.
Pengurus bangunan perlu menyediakan ruang menunggu lebih baik kepada orang ramai yang menggunakan khidmat e-hailing, dan bukannya cuba mengambil kesempatan untuk meraih keuntungan ke atas perkhidmatan yang memberi manfaat kepada mereka, seperti menggunakan caj kemasukan untuk mengambil dan menurunkan penumpang di premis mereka.
Eh, metrobot, iman nak try dulu game ni, nak tengok, excited, gila-gila.
Haa, so, kisahnya, eh, eh, eh, eh.
Kenapa tiba-tiba saya terfikir pasal benda ni?
Mana kau dapat duit belanja banyak-banyak macam ni? Nak belanja kita orang semua? Ui.
Sesetengah lukisan menunjukkan pelbagai jenis snorkel dan tangki udara (yang dibawa pada dada) yang dianggap tidak mempunyai sambungan luaran.
So, sekarang, kita orang nak beli barang-barang. So, kita orang akan pergi KIS. So, jom.
Tiba-tiba, pak, pak, pak, eh, tak adalah tak puas hati. Ui, manis masing-masing. Bagi minum air jap. Penatlah bertengkar. Masih-masih tak nak mengaku, bro.
So, dia kata, pada satu ketika ni, di mana dia,.
Menjelang tengah hari, Wan Saloma akan berjalan kaki selama 10 minit untuk menjemput anaknya pulang dari sekolah.
Selain itu, pada bulan Mac tahun ini sahaja, selama 8 hari mereka juga berjaya membuat jualan sebanyak RM3 juta.
tumpuan dan keutamaan kita dan dengan sendirinya akan dapat mengurangkan bukan sahaja import, bukan sahaja dari segi kerangka ekonomi dan kebijakan ekonomi makro tetapi menyentuh kehidupan nelayan, petani, peladang, peneroka.
Jelasnya, cara berkenaan dibuktikan Perdana Menteri Kedua Allahyarham Tun Abdul Razak Husin yang berjaya mengekang pengaruh PKM dengan menjalin hubungan diplomasi dengan China.
Dan saya wajib guna dia untuk tengok YouTube sebelum saya tidur hampir setiap malam juga sebenarnya sejak saya dapat Realme Pad 2 ni dan jujurlah experience saya dapat tu memang sangat-sangat best, lagi best daripada saya guna iPad.
Menteri Keuangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz berkata setakat ini akaun amanah di bawah seliaan Jabatan Akaunten Negara telah menerima RM19.138 bilion berhubung skandal keuangan 1MDB.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , setakat ini , Kumpulan Wang.
Datuk Yang Dapat Tua, saya ingin akhiri dengan menyatakan penghargaan ke seluruh pasukan kerajaan perpaduan yang membantu.
I mean, that is a crazy amount to be hostage to your outsiders, right?
Kaiju ni muncul dekat episode yang sama dengan Red King dengan Chandler. Nama dia lah Magula. Kaiju ni agak lain sikit. Agak detail. Sebab ni bukan sofubi macam biasa. Dia Ultra Mega Monster 5000 series.
Yang ketiganya, iaitu orang yang selepas daripada salah, dia tidak bergerak daripada tempat semayang dia.
Boleh tak senaraikan low profile mechanical keyboard yang ada di pasaran dan yang mana paling berbaloi beli sebab dah terbiasa guna laptop keyboard so jadi tak ngam?
Talian dia di sini, tuan-tuan dan puan-puan. Eh, mana dia? Haa, ni dia. Ni, ni, ni.
Saya dicipta untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau maklumat yang anda perlukan.
But before that, I want to ask you, uh, adakah kamu sudah breakfast?
Wah, aku cuci dulu lah luka ni.
Kalau Dato' tengok ni, sayu, Dato' tengok sayu ni, apa yang LPP to, aa, bantu adalah, dia sediakan pinjaman TPUP.
Boleh pilih? Okay. Sebab, dia pendiam. Lepas tu,.
Itu antara nasib penduduk kampung Kolam Gelang Mas yang diberatkan seperti sudah jatuh di tipe tangga apabila menyaksikan rumah.
Uh, yang kedua, you kena tahulah you punya guess siapa. Okay? Like,.
Jelas Fadillah, GPS akan menyerahkan sepenuhnya kepada rakan parti di Johor untuk mengurus sendiri PRN mereka.
Weh, tapi, sumpah, serious, senyap, gila. Aku dengar bunyi orang luar. Hehehe.
So, bila saya bersembang, kan, saya bersembang dalam bahasa Jepun. Tapi saya tak dapatlah cakap fluent. Alhamdulillah.
dan, dan rakan-rakan jintai kita kerja mengesahkan dalam episod asal kita beberapa bulan yang lepas, kita ada tawaran yang serupa dan puluhan pembeli.
Kalau pelakon, film, sekali meletup, film dia yang next mesti habis.
Ha, inilah kereta yang kita nak review pada hari ini.
10 saat, 15 saat, balik macam tu. Kadang-kadang 20 saat. Dia sama konsepnya macam Astro.
Yang ni murah sikit, RM588, tapi yang ni,.
Dia kata, ketika Sayyidah Aisyah bawa kelok roti yang dibuat daripada Bali, roti panah-panah, eh, daripada Bali, bawa kelok roti saja letak,.
Kajian Bank Negara menunjukkan, menafaat pelaburan langsung, FDI, dilihat semakin mengecil.
Okay ke sekolah? Kerja sekolah banyak ke? Macam mana kat sekolah? Best start belajar?
Nabi SAW sebut satu lagi, hadith. . Sesungguhnya, Allah memilih. Daripada banyak kalimat, arba'an.
Ya, teknologi juga ada peranan dalam memperkasakan ekonomi dan keuangan penduduk setempat.
tidak dapat menampung keperluan sumber tenaga pakar dalam bidang ini bagi sektor industri angkasa yang semakin meningkat.
Dan, ah, Alhamdulillah, kita belajar asas 10 daripada Darul Shifaq, kepada semua orang.
yang kita cipta dan juga yang tercipta untuk kita. Baik, kita ke laporan berikutnya.
Projek ini dilaksanakan sepenuhnya oleh Majlis Perbandaran Kangar dan telah mendapat persetujuan pihak Polis DiRaja Malaysia berhubung pemilihan lokasi projek .
At the end of the day, you know, you make that decision and you live with the consequences of it, right? Oh, wow.
how much you can actually get a load for. Hmm. Stuff like that.
Rupanya, selama ni, kita tak tepi balik.
Ah, yang amat berhormat pada menteri dan isteri pun naik beca. Hmm.
Dengan segala daya upaya saya, bahawa saya akan menumpahkan taksitia yang sebenar kepada Malaysia. Dan akan memelihara.
Uh, pernah ada masuk hospital for the last one year ke tak?
Uh, lebih lapan bilion ringgit. Lapan puluhan satu bilion ringgit. Daripada syarikat Aba dan, uh, IPIC.
Macam mana untuk orang awam nak start?
Kalau macam, bersatu ni pun, ke, basically-nya, kena faham juga bersatu ini, macam saya kata di awal tadi, mereka ialah parti yang kecil, tidak ada jentera.
Menurut Rosyam, mereka mampu mencorakkan pelakon dan menjadikan lakonan seseorang pelakon itu menjadi lebih hebat.
Cuma, yang slight sikit bagi saya, design stand dia ni, macam tak masuk dengan bahagian atas.
Ini membawa kepada penyiasatan antarabangsa, hubungan diplomatik yang tegang, dan reputasi Malaysia yang tercemar.
cincin, gelang, aa, apa nama ni, rantai yang, perhiasan. Orang perempuan suka.
Ah, you call, ah, One Maxim, correct?
Good morning! Aku baru bangun tidur. Kenapa tak jerawat aku kat sini? Ah, jerawat aku kat sini. Hey, mana gigi? Ah, ni.
Hundred thousand worth of, uh, brolex, if that guy is selling you ten thousand cheaper, why you want to save that ten thousand cheaper?
So, mungkin ni salah satu contoh yang saya bakitkan, KJ, ehm, di mana PMX, eh, belum betul-betul mahu.
Tapi Jojo, dia pakai battle stun, dimana ada macam, battle aura tu jadi macam,.
Okay, mungkin sedikit pengenalan diri, tuan, dari segi, apa, jawatannya, dari segi pengkajian sejarahnya, siapa tuan Herman Ruslan ni?
Dan memandangkan, setiap kali, kerajaan memerlukan kewangan yang lebih,.
Dia punya manis tu, bukan datang daripada dia punya, ah, sukarlos.
Apa yang pelik ketika itu, cap, waktu kitorang nak landing tu, cahaya dekat area landasan tu, cap, tak ada.
But today, I'm going to buy a kilo of, uh, jering which is, uh, RM2.50. Berapa harga?
Adham pihaknya menggunakan perolehan kecemasan kerana ia keperluan mendesak.
Tapi yang lain-lain ni memang rasa korang semua dah ready dah kot. Dengan kereta dia, dengan, uh, kereta.
G sebutkan tadi dan ramai dah berjumpa, ramai dan sebagainya.
konsep yang sama macam saya buat dekat football.
Kos pembinaan bagi projek ini lebih RM1 juta.
Dalam pari tu, segalanya serba tidak menjadi buat Singapura yang membuat penampilan sulung dalam kejohanan ini.
Okay lah, maybe, maybe nampak bosan sikit lah kan, kalau tiap hari, tiap ni apa, setiap dua minggu jumpa muka Kai, okey lah, kan.
Awan tidak mempunyai rambut, jadi mereka tidak memerlukan potongan rambut.
But not everyone will get into our portfolio. Correct.
Sekolah, eh, dari primary school sampai secondary school di St. Joseph Kuching juga. Haa.
So, macam mana, aa, dengan percutian di Pulau Pangku walaupun esok dah balik, apa kata-kata awak?
Maksudnya kau tahu, benda yang kau buat yang viral tu, satu benda yang jijik dan juga hina, tapi kau buat juga.
Keputusan ini menandakan peristiwa penting dalam perjuangan untuk hak tanah orang asli, dan dilihat sebagai kemenangan besar untuk pergerakan itu.
Pelajar juga boleh digantung sekolah selama 14 hari atau yang paling teruk dibuang terus dari sekolah.
Tak lama kemudian, lelaki Jepun yang bernama Torajiro Yamada pergi dari Jepun menuju ke Turki, Osmania untuk memberikan sumbangan seterusnya.
tiga pertuduhan pecah amanah dan juga tiga pertuduhan penggubahan wang haram.
Setiap hari, hampir 300,000 orang melalui sempadan Malaysia-Singapura untuk bekerja.
Dan barang siapa yang mengerjakan dalam Islam sunnah yang jelik, maka mendapat dosanya.
Ya, saya direka untuk memproses dan membalas maklumat dengan cara yang menyerupai perbualan manusia.
Ini kerana gejala tersebut melibatkan persoalan akidah yang akan menentukan kedudukan seseorang manusia sama ada dia tetap beriman ataupun telah terkeluar daripada Islam.
That's why saya bagi tau kepada anda yang kita dah boleh buang minda skeptical yang kata Microsoft Edge ni diwujudkan semata-mata untuk kita download Google Chrome.
Dalam pada itu, Juhardi Noorzali minta supaya para pemimpin politik menjadikan kesan PRN Sabah sebagai teladan.
Namun pasukan ranking ke-13 itu terpaksa akur dengan keputusan akhir 45-7 yang memihak kepada England.
So, aa, nak sedap bagi rasa dia, kita letakkan, aa, cheddar.
Sebab, yang aku tahu, main ice hockey ni kena,.
Ini merupakan, ah, lokasi di Simpang Pulai, iaitu di kilometer dua enam kosong perpuluhan lima lima arah, ah, ke Ibu Kota, iaitu arah selatan. Apa yang anda.
Jururajakab Kusat Gerakan Operasi PJO Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM, Sarawak berkata pihaknya menerima panggilan pada jam 11.02 malam.
Tambah satu je daripada, eh, Alza. Apa dia? Alza tujuh puluh, kan? Haa. Tambah satu jadi seratus juh gula.
Je, jadi kita tengok power bank tadi lah.
Ramai orang beli emas kat kuala pilah....
Alhamdulillah, aku dengan Akhil, eh, negatif, influencer.
Tapi when it comes to medical, cut! Terbalik!
Dia sampai lebih kurang waktu maghrib, macam, tu. Dia korek-korek tanah. Kemudian, masuk. Mandi-mandi. Sental-sental baju dia. Settle dalam pukul 10 malam. Lepas tu, dia, pun,.
Thank you, guys, for the star yang baru masuk.
Oh, jadi, maknanya, maknanya, koperasi-koperasi ini semua, aa, SKM lah, Surat Jaya Koperasi Malaysia yang jagalah.
Maksudnya, tak, tak adalah ambil kisah sangat.
Yelah, eh, sama ada, eh, apakah usaha Kementerian Perangkutan dan, eh, jangka masa, time frame, untuk mengeluarkan, eh, eh, National, eh, Airport Master Plan.
korang dah support, korang dah bagi love, korang dah bagi semacam-macam lah untuk Acab yang edit video Acab kat Instagram, TikTok. Acab tengok semua.
Kalau anda seorang gamer, then anda bukan competitive gamer, anda main game macam Overwatch, Fortnite, uh, Valorant, anda main lagi Genshin Impact, anda nak layan, uh, suasana dalam game tu,.
Dia pergi di Amorya sampai Tok Guru tu nazak. Mengaji sampai nazak. Umur dia berapa? Wallah, Allah. Saya rasa mungkin dah puluhan tahun. Ataupun belasan tahun.
Kemudian siap masuklah dalam wilayah Kaupatin Bengkale. Itu ceritanya. Kemudian,.
Segitiga tidak mengeluarkan bunyi dengan sendirinya, tetapi apabila anda memukulnya, ia menghasilkan bunyi yang dipanggil "ding" atau "ting.".
Hasni terus mengelak soal tarikh PRN Johor.
Dalam pengurusan kewangan dan perolehan, bagi memastikan ia mematuhi prosedur serta tata cara yang ditetapkan seperti yang diperuntukkan dalam sistem demokrasi raja perlembagaan di negara ini.
And aku rasa itu bukan diri aku.
So, maybe you can comment a bit about that as a your the comment about your client.
Kita dapat lihat kehadiran Safi Sali di kaca TV untuk mengulas setiap perlawanan yang dijalankan di Malaysia.
Haa, biasanya hari tu kita dah cerita banyak cerita pengalaman berdasarkan realiti. Dan kali ni pun realiti jugak.
Macam mana, apa, breeding, macam mana tak nak pergi, fogging, kita punya mask, apa semua. Haa, faham, faham, faham.
Haa, ni semua dah, ni lah, dah di-plan lah benda, saya cakap jangan. Tak boleh. First, kita kena hormat lah.
Okay, kalau kita tengok pula pada bahagian hadapan, dia punya single frame ni adalah warna kontras.
Skandal 1MDB, yang muncul pada 2015, melibatkan berbilion dolar yang diselewengkan daripada dana pelaburan negeri.
Ready, ready, eh, everything. So, the NVME, I jujur myself.
Who do you guys think is going down? Yeah. Yeah.
Jepre, rancangan, merungkai. Mystery. Oh! Dia tahulah, bang. Popular.
Bagaimana Zaid ini didatangi oleh seorang pencuri. Dia tahu pencuri itu datang.
Itu sangat pentinglah jika susu itu mendatangkan alahan seperti, ah, keluar rations, muntah, sembelit, maknanya susu yang mahal pun tak semestinya bersesuai dengan bayi itu.
Kerajaan Negeri Terengganu bersedia menimbang cadangan untuk mengadakan pilihan raya negeri PRN serentak lima negeri lain yang belum membubarkan Dewan Undangan Negeri.
hitam, tapi dia macam ada hijau sikit. Hmm.
Ah, akan dilihat kesannya tiga bulan, enam bulan. Kalau dia berjaya, dia akan digandakan. Digandakan di seluruh pelusuk negara.
"Terpulang kepada keputusan petang ini," kata beliau kepada pemberita secara ringkas di Bangunan Badan Perhubungan UMNO Johor hari ini.
Tetapi guys, hakikatnya, video hari ni adalah video tanpa drone dan bukan tempat yang sebenar pun.
Kalau kita punya kapasiti RAM tu, dia besar macam mana, 128GB sebagai contoh, tapi kita punya penggunaan RAM 200GB, still, kita akan dapat performance yang rendah.
Kerana, kadang-kadang kita hanya bagi price money untuk, untuk, buat air keton.
Tapi, itulah, tuan-tuan, tuan-tuan sekalian. Sebenarnya, inilah.
Ah, Syam tu keluar? Oh. Alamak, Syam. Apa Syam kat atas?
Which is kita semua tahu, it's like a very, very, very difficult time for not just macam orang yang kerja dalam, you know, um,.
Dia bukan menghiburkan dan akhirnya, oh, kosong, tak ada apa.
Makanan tradisi istimewanya yang lain ialah laksa Perlis.
Berbanding zaman dulu, pemasaran dilakukan secara tradisional iaitu melalui surat kabar, televisyen,.
Kalau, bila I kahwin tu, susah untuk I bawakan watak apa-apa.
And diorang masing-masing ada kamera masing-masing, mat. Aha.
Senang je sebabnya, haa, ni, part ni, haa, haa, ni.
But anyway, on my right, we have Dr.
memainkan watak sebagai Yusuf. Saya, Ashraf, memainkan watak sebagai Ashraf. Memainkan peranan kita. Macam kita tengah berlakuk. Dari itu, Allah SWT memantau.
Ha, ada bunyi horn lah, ada bunyi polis lah.
Pada masa sama, pasukan polis dikerah ke lokasi bagi memantau keadaan semasa.
Pramugara, pramugari, Malaysia LL System dia, itu saja nampak gah. Ya.
Kita kena ada sifat ataupun sikap, eh, ketesi lah. Ya, betul. Kena tolak angsor lah. Ya, betul. Kejap, Abang.
I think, on the topic of secondhand,.
Kawasan Lombong ini dahulunya sebahagian daripada kawasan Taman Kinabalu dan telah dikeluarkan daripada Warta pada 1971 untuk memberi laluan kepada pembangunan ekonomi Sabah.
Ah, jadi, ini adalah, eh, barang keperluan harian. Ah, jadi, sekiranya, um,.
Kena ketuk, ketuk-ketuk dinding. Lepas tu, penyapu. Apa tu bunyi kat dapur.
Supaya switch tu tak, apa kita cakap, tak bergetar sangat.
Bila saya buka, kita ambil undi pos walaupun immigration bukanlah yang terlibat dalam undi awal kalau tak silap saya undi undi awal ataupun undi pos ni adalah kebanyakannya adalah tentera dan juga polis tetapi kalau kita ambil itu sebagai proxy.
Can we get the article out, right? Yes, sir.
Sedap sangat kalau makan dengan nasi panas ataupun roti je.
You, you, you can't otherwise, um, um, discuss this.
tanya dengan PM tadi di Istana Negara sama ada saya patut baca dan memburung tekukuri ucapan beliau atau.
Tu, eh, tu selesa. Dekat Kelantan, RM10,000 sebulan selesa.
Uh, j, j punya pendapat dia macam ni.
Dan bila aku tengok balik, list down balik apa benda yang aku nak daripada awal dulu, sebenarnya semua aku dah dapat. Cuma,.
And it's like, ni bunga ke bang? I said, ya, ni rose. Dia cakap, okay. Kenapa gelap sangat bang? Kan, just talk tu. Rose bukan macam ni. Bunga hitam macam ni.
Bila korang selesa, once korang akan rasa selesa ni, mat, ini yang membuatkan korang rasa macam, haa, tak apa, selesa.
Ah, bila, bila benda tu disampai ke sini,.
Okay, so content hari ni adalah, saya nak bagi apa, ketamaan kepada para wanita.
It means that as we always say in this channel, right?
Keputusan pertahabatan yang lalu ialah menaikkan tarif elektrik. Kertas draf jemaah menteri sudah disiapkan.
Terdapat juga kebimbangan tentang kesan pembangunan terhadap spesies terancam, seperti dugong, yang mendiami perairan sekitar.
Tadi dah capai 150, tapi drop lagi, ya.
Lepas tu, sampai maghrib, kami solat jum'ah semua kan.
So, guys, Alhamdulillah, kita settle dah untuk, uh, Mak Gilau, pertandingan Mak Gilau ni.
Matlamat sekumpul ni, of course, hobi tu satu hal. Betul.
Perfect. Oh. Kita tengok sini, kita. Hop. Tengok penuh. Sekejap, sekejap.
merasakan bertanggungjawab untuk tampil dan menjadi penyelesai kepada usaha membentuk kerajaan perpaduan tersebut.
Haa, maksudnya, aku dah berpuluh tahun dah.
Dan, eh, yang kedua, kerjasama dengan polis, eh, di Raja Malaysia, eh,.
Ini termasuk melibatkan diri dengan pemimpin masyarakat, pemimpin agama, dan tokoh berpengaruh lain dalam komuniti.
Jadi, adakah dengan adanya jawatan yang kedua.
And it was a good experience, don't get me wrong.
Kerajaan juga menjad, ah, menyediakan insentif kepada majikan yang menggaji golongan wanita yang tidak bekerja sele, melebihi setahun, ah, ibu tunggal dan suri rumah.
Tapi disebabkan Allah tunjuk lelaki ni, yang keluar dalam keadaan merangkak, tarotan habuan, kadang dia merangkak, kadang dia jatuh, kadang dia bangun, kadang dia merangkak balik, jatuh balik, lelaki.
Maybe ada certain orang boleh macam tu, tapi, Wanda nanti tak boleh macam tu.
Kalaulah itu menjadi Undang-Undang Tubuh, maka sesebuah kerajaan harus bersedia dengan peruntukan untuk mentadbir negeri dengan baik.
Kan? Gearbox dia macam mana pula? Okay, macam biasa, standard, gearbox dia.
Lepas tu, dia kata, waktu tu, kita orang pun cepat-cepat pack up barang, angkat barang apa semua untuk kita turun.
Uh. Lauk pau, eh, murah. Baju-baju pun ada.
Muhyiddin kembali menyinat dalam dunia politik selepas memenangi Parlimen Pagoh pada PRU14 atas tiket pesatu.
Kementerian Kesihatan KKM memantau secara berterusan bekalan dan tarikh luput vaksin Covid-19 yang diterima oleh Pusat Simpanan Vaksin PSV dan Pusat Pemberian Vaksin PPV.
KYC maknanya kita kena check ID dan juga check sama ada individu itu background dia apa. Ha. Ada tak jenayah dan sebagainya. Ya. So, bila kita berikan.
Kita boleh keluarkan daripada peti ais lebih kurang dalam 45 ke 60 minit. Bagi dia betul-betul lembut. Lepas tu baru boleh guna.
There, there needs to be a hybrid approach.
Kau rasa teruk tak? Kau rasa kau salahkan Tuhan tak? Apusmu dan sebagainya.
Kalau dorang menang, sah-sahlah dorang OG dan tak fluke.
Beliau berkata demikian ketika menghadiri Kenduri Rakyat Aidiladha PN Perak di Manjoi, di sini, pada Isnin.
Google ataupun cari video-video Salman nyanyi dekat, khususnya dekat AJL. Yang tu meletup.
In which the money isn't yours either. It belongs to your beneficiaries.
Meneruskan pesta jaringan di saingan muda seliga ialah Borussia Dortmund yang membelasah Borussia Mönchengladbach di harapan penyokong sendiri dan rumah menutup permainan separuh masa pertama dengan dua gol di harapan hasil penyudah Marco Ros dan Doyel Malang.
Then, one more thing, extra tips for all the female out there, all the girls.
Kan, apa yang, kalau you nak flight, kalau you nak flight, dalam flight tu, apa yang paling penting sekali. So, jawapan dia adalah, safety first.
Sepanjang 10 tahun beroperasi , SME Bank telah meluluskan pembiayaan berjumlah hampir RM22.5 bilion kepada kira-kira 13,350 pengusaha PKS .
Not, not, I not, I want to sing this song.
Eish, korang ni, ah, dia dah takut dah sebenarnya nak masuk balik. Kan, kena prank sekali lagi, kan? Tapi, nak macam mana?
pejabat qadi, misalnya, ada sebahagian yang, yang terlibat dalam berfatwa.
eh, 2008, I cuma dapat 800 sahaja. So, diorang kat tanya dah.
Me, ah, tak tahu aku nak cakap lagi dah. Memang aku rasa memang.
is most suited for them. I see. Eventually to build a family.
Apa yang kita nak senang, kita makan supplement. Betul. Jaga kesihatan. Tidur yang cukup. Prevention. Prevention kan? Ha. Tapi,.
BMW GS, sejarah dia memang sangat panjang.
Untuk yang ni, semua dia, temperature control lah. Yang untuk ni pula, DVW. DVW ni, kita try tengok. Oh, DVW ni, dia curve setting. Tapi, macam mana nak adjust? Okay.
Siapa kita dan apa aku dituntut oleh Allah.
Cuma sekarang, okay, aku nak bagitahu engkau adalah, aku rasa ini merupakan achievement lah untuk aku. Oh.
Kalau nak basuh muka pun tak apa.
And for this device, there is no button at all. Easy, simple device. Adjustable airflow.
ada dua menteri DAP dan seorang menteri dari MIC. Dua menteri DAP siapa, ya?
For example, like, those are the soft skills that you need to.
Jadi, apabila saya disuruh buat kerja, saya akan. Baiklah.
Okay, bila bercakap pasal Haizah jugak, eh.
So, kita nak tanya pasal iklan-iklan yang masih lagi dieng-eng PHDD.
So, mana-mana orang yang berniaga dah start ada income RM3,500 dah kena ada tax. So, dia ada dua cara.
Yelah, kau kalau dah rasa benda yang aneh, missing kau, banyak fikir kan, time tu kan. Dia pun macam,.
Kita faham dalam keadaan dia yang mengingati arwah ibu dia, kan, bila dia tak sihat, mak dia ada. So, saya bagi support.
Sadaf Songkla, bagi memperkukuh kerjasama kedua-dua negara dalam usaha membantras dadah.
Ha, 4 minggu untuk basic training military service tu lah.
Maksud saya, di sini, bila keputusan pilihan raya yang lepas, keluar, ramai yang salahkan. Contoh, pengundi-pengundi baru.
So, itu sahaja content kita pada kali ni. Harap, aa, korang enjoy lah.
Kisah ni dia tak seram mana, tapi ianya tetap berjaya menimbulkan misteri kepada kita semua. Kisah apa ni?
Ya, yang kita boleh dapatkan, aa, manfaat, aa, pengunjung tempat macam, suasana sini yang cantik lah.
Untuk melaksanakan tugas dan tanggungjawab saya sebenarnya sebaik mungkin.
Aku berikan rahmat dengan aku mengutuskan ke dalam kalangan kalian seorang rasul yang bernama Muhammad.
Uh, ia sepatutnya dibuka kepada lebih banyak penglibatan syarikat-syarikat tempatan yang lain. Itu saja.
I'm very, very confident that this particular company share will go up.
Satu lagi cara biasa untuk seorang penulis dia nak beritahu watak yang dia hasilkan ni,.
Seperti yang dibangkitkan oleh Yang Berhormat Igan, untuk maklumat Ahli Yang Berhormat, perkara ini masih belum diputuskan oleh Jemaah Menteri setakat ini. Ini kerana masih terdapat beberapa perkara.
Jadi, kalau semua pihak menyokong, tak akan dia tak, tak boleh diluluskan di parlimen.
Super-super junior masa tu, tapi dia super-super senior.
ada pro and contra. Ah, mungkin, sebelum, sebelum, peperiksaan tu,.
Pengikut bola sepak ASEAN, khususnya Malaysia tertumpu di Kuala Lumpur atau lebih tepat Stadium Nasional Bukit Jalil hari ini, apabila Malaysia melayang kunjungan Thailand di perlawanan pertama separuh akhir piala AFF.
Kerajaan baharu, yang diketuai oleh Perdana Menteri Mahathir Mohamad, telah menjadikan usaha anti-rasuah sebagai keutamaan utama.
Tadi nak masuk pun dia dah tembak dahi kita. Dia dah sembuh tangan kita.
Terima kasih! Seronok bercakap dengan awak. selamat tinggal!
Hari pun berlalu sampai ke hari jadi Amy ni.
Uh, seorang bekas tentera dihukum penjara lima tahun dan dua sebatan oleh Mahkamah Session Air Keruh selepas mengaku bersalah melakukan amang seksual fizikal terhadap anak lelakinya berusia enam tahun dan dilaporkan tertuduh berusia lima puluh dua tahun didakwa dengan sengaja.
So, uh, kita juga sebenarnya dah di akhir rancangan dan kita ada, ini merupakan sumbangan daripada kita. Jadi, boleh ambil? Iya, insyaAllah. Alright, guys.
Siti Faidul Maisarah Abdullah, Pesyarahkanan Fakulti Komunikasi dan Pengajian Media, Universiti Teknologi Mara UITM, Melaka.
Dia orang tahu kan, in a way that after I cakap almost for one hour, I feel like macam, a relief, after one week of macam, macam tak tahu, apa masalah aku.
Speaking to Nightline, Orphan Care Foundation Chief Executive Officer Datin Paduka Cik Asmah Ibrahim said the organization has been actively advocating and saving abandoned babies.
Dia 2K resolution, tapi yang penting bila kita nak pakai webcam ni kan, kita kena lock exposure, lepas tu kita kena tambah lampu lah, baru kita punya, apa,.
Orang yang suka tuduh-tuduh macam ni lah kan.
Richard Marx. Ocean apart, day after day. Lagu tu kan? Lagu apa nama?
So, season 12, uh, team apa yang, uh, mungkin boleh comment secara ringkas.
Kadang-kadang, walaupun kita tak guna untuk satu tim, untuk personal pun, ada juga yang beli benda ala ni.
Untuk maklumat lanjut, kita bersama wartawan Selvam Arjunan di Pulau Pinang.
Yang daripada member Shiman, kita ada Hero Hunter, kita ada, siapa lagi, Aris, Alfa, Zam, kita ada Adu Duiza, kita ada Brother KKN, kita ada, Gval, Gval, ha, si katak tu, jauh pula dia, ha, lega pula rasa, kan? So, that's all, guys. I hope you guys enjoy. Please, jangan lupa, subscribe.
dan juga pematuhan Kementerian dan Jabatan Persekutuan Tahun 2020 yang telahpun dipentangkan ke Dewan Rakyat pada pukul 10 pagi tadi.
''"Di mana wanita hidup menderita, keluarga itu akan musnah; dan di mana wanita hidup bahagia, keluarga itu akan maju".
Yes, we are labels of being divorced, being a single mom, da, da, da, da, da.
Sebuah film yang dibintangin oleh Kristen Seward.
tu memang keras, lah. Ya, keras, betul. Ha, masa tu.
Kalau boleh, biarlah ada kat satu lagi kat belakang yang cover, dan kalau boleh, biar berlaku.
Yeah, it's like, I never knew about all of this before that. And now you know. And so it's like,.
So, RM2,500 darat RM30,000 adalah RM750 sebulan.
Saya dah, dua, tiga orang kawan yang accident sebab dia, dia rasa kereta tu berlaju, kan? Tapi,.
Uh, kalau nak ikutkan, sebenarnya, uh, menteri besarnya sendiri, Dato' Sri Muhammad Sanusi Makno, menyatakan, pihaknya masih lagi tak pas, tak dapat pastikan apa punca berlakunya banjir di Baling ini, uh, tapi, tandak-tandak,.
Lawan calon PH iaitu PBS disokong oleh Umno dan PAS.
Tapi disebabkan ada beberapa perubahan lah dengan iPhone 14 Pro Max dan iPhone 13 Pro Max.
Mungkin juga nanti dapat buat lagu yang ada sulaman Tamil dan tradisional di dalamnya. Banyak orang, Ricky.
Anda mempunyai dua epal, kerana anda mengambilnya!
Dan kalau anda tanya saya, Abicara, laptop brand apa, service center dia bagus kan?
Especially, masa pernah rapat dengan Intan pun, faham dia macam mana. Cuma, satu je.
Di antara ciri ibadah itu, jangan ada sesuatu yang melanggar peraturan ataupun syariah Allah SWT. Macam contoh suami. Cari rezeki. Pastikan. Make sure.
Series terbaru ketiga itu, The Golden Star Ball. Tak silap akulah ke? The Star Golden Ball. Terbalik kot.
Sebab harga dia pun tak mahal sangat.
Mereka suka bernazar, tetapi tidak suka memenuhi nazarnya.
Where dia ada cakap pasal, uh, just because you want it doesn't mean it's gonna happen. Usaha kena ada.
Tadi kita telah melawat lapangan terbang antarabangsa Senai dan kita juga telah lihat bagaimana radar digunakan.
kena yang membuatkan otak kita rasa jelek dan nak menjauhinya.
Penggal pertama pada 2004, eh, yang lalu,.
Cuma pada masa kita dulu, pada masa kami dulu, kami cuba tingkatkan kepada majlis, eh, tafis. Dan saya rasa, eh,.
Sebab it's always back and forth, back and forth.
Uh, we need a big patch on our, our law system.
So, kalau kita tengok kepada, eh, skim-skim yang ada di bawah, eh, program pemerkasaan Bumputra, daripada, eh, usaha untuk membantu mendapat pembiayaan modal, sehinggalah,.
Papua punya tanggung jawab moral untuk harus berbicara baik-baik sehingga kedua pihak sama-sama untung.
Mungkin dua minggu lagi, tiga minggu lagi. Ha, tapi,.
Jadi, lu kawan yang ni, tu buat apa?
And at the end of 30 years, I still own this 300,000 house. Right?
Okay, so, maksudnya budak tu datang nak, nak tak interview internship, lah.
So, tapi dia ada pros and cons lah, kan. Kan, pros and cons.
Okay, eh, kepada, eh, Mochi Durian, thank duit raya. Syami, thank, dapat pun akhirnya. Sehat, semua, selamat, semoga dimurahkan rezeki.
Untuk, eh, mempastikan, dasar-dasar itu disepakati bersama. Jadi, selain daripada jum'ah menteri,.
Kita tengok dulu dari segi audio music.
We Can Be Heroes adalah sebuah filem yang sangat, ah, family friendly lah. Okay?
UMNO perlu cermin diri sendiri - Teresa Kok.
Sejak baju enjin ni, bang, ini pakai elektrik ke? Yang macam kita markah Tesla? Uish. Mana, takkanlah pakai elektrik.
Dalam pekembangan sama Pejabat Setiausaha Kerajaan Sarawak berkata, semakan dengan Pejabat Pesuruh Jaya Polis Sarawak, memaklumkan tiada anggota terlibat melapor diri di kontingen Polis Sarawak setakat ini.
Kita punya, kita buat kita punya own production lah lepas ni.
Alright, alright, alright, alright. Okay, okay, okay, okay. Hai, apa khabar? Fix?
"Kami juga telah mencipta apa yang kami panggil perkongsian tenaga dengan beberapa syarikat dari dalam dan luar Eropah," katanya.
Akibat daripada budaya politik yang tidak menentu.
Bila kita bercakap, maksud Syar'Allah, tak boleh lari daripada Syar'Allah.
Kualiti di sesetengah institusi kerajaan di Malaysia adalah masih ketinggalan berbanding pesaing, menyebabkan golongan kelas pertengahan masih belum dapat memaksimumkan produktiviti.
So, macam, tak rasa macam meriah macam before lah, kan? Okay, faham.
Oleh itu , pelan tindakan STEM yang bersepadu akan menangani isu dari segi penawaran dan.
dalam kita melaksanakan perjalanan perjalanan raya kali ini. kita ditakdirkan.
They will actually, uh, free kitchen cabinet lah, free this lah, free that lah.
Kata, okay, they're coming down, they're skiing, skiing, skiing, right?
Malah menurutnya lagi dan kita kata, ya, betul, kita setuju dengannya.
Tapi, saya rasa, saya, tidak, out of the game, completely. Kerana, masih lagi,.
Tunggal yang termunyai bilangan ahli parlimen terbesar dalam Perikatan Nasional mendapat kedudukan sebagai pengerusi melalui Syedan Qasim.
jual, lepas tu, clothes semua nak jual, lepas tu, aa, bah, tak, aku tak tahu macam mana.
Aku suka ni, idea, uh, company anime-anime Jepun sekarang, diorang tengah dalam discussion untuk.
Dan, bila orang tanya, kan, what is the star quality? What is this X Factor?
procedure operasi standard, SOP kita ni, dapat diperkemaskan lagi agar lebih mudah difahami oleh orang ramai.
So, basically, sebelah sini adalah tempat untuk askar imam rehatlah.
Apa, sehinggalah, equinas, kan. Equity, national, berhad. Okay.
Good times, tier 3 can come out, but is there any specific number or anything that can be measured?
"Kurangkan berkepak bulan Ramadan ini," tulisnya dalam hantaran tersebut pada Isnin.
Ini boleh menyukarkan Malaysia untuk menarik pelaburan asing dan berpotensi membahayakan ekonominya.
Kalau korang tengok, um, makam ni berbentuk seperti piramid tapi dia macam tinggalannya lamalah. Ada tumbuh pokok-pokok.
Nak buat bisnes, kita ada dua option.
So, hari ni kita unbox je kat dalam video ni. Alright. This is it.
Kita bayangkan, kita masuk dalam, aa, baldi lah, masuk dalam tu.
Petronas menangi tiga blok cari gali dalam pusingan bidaan Brazil.
Saya entiti digital dan tidak dapat pergi ke bulan atau melompat ke atasnya.
Apa, apa, beauty lah, kan? Gucci beauty ke.
Silakan menjamu selera, Maggi goreng mamak telur mata yang sangat sedap untuk dijamah.
Macam mana kita tentukan di manakah tempatnya, aa, dan sponsor yang akan masuk?
Lagi satu, yang ni, dia pakai, six-speed gearbox. Six-speed gearbox, kan?
Jika keluarga tersebut tidak membuat saringan sendiri,.
I wanted to go into performance, which requires a lot of,.
Basically, dalam video ni, saya akan mulakan dengan dia punya physical. Kemudian, saya akan kongsikan.
Tan Sri Abang Johari berkata beliau akan berucap di Singapura minggu depan sebelum ke Rotterdam, Belanda pada awal bulan Mei berhubung perkara itu.
Kita telah melihat kelesuan politik telah wujud sebelum ini.
Kemarin, pergi cik, mengandung pula dah, tuan.
So, bila I dah macam, tiba-tiba dapat jadi penyanyi tu, macam,.
Lelaki badui tadi, dia pergi bagi salam kat Rasulullah.
Yeah, if you're very worried, if you're very worried about the smart, all that, right?
Tambahnya, dalam satu kenyataan, kebanyakan ahlinya mungkin tidak mampu pulih.
Well, but, was she cheated of anything? Money, anything like that? Nooooo. Okay, thankfully not, thankfully not.
Kita cuma perlu basuh dengan air biasa je.
Sebab kedua ialah banyak ke tak banyak mematabatkan bahasa kebangsaanlah.
Aku nak cakap Graham Carr ni tak bagus, tak boleh.
And, waktu diorang pergi ke blok nombor dua,.
Namun, jika benar pendedahan itu, KBS akan bekerjasama dengan Suranjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM bagi memutuskan kegiatan rasuah dalam industri sukan di negara ini.
Jadi, kita sebenarnya selama ini membenarkan perkara-perkara seperti ini di, di, perkara ini dibenarkan beroperasi. Jadi, kalau melibatkan telekom,.
Tapi, apa yang diorang pelik, kereta yang lain berlalu macam takde apa-apa jadi.
Amah rasa, strategi tu berjaya ataupun gagal?
ia dikesan berpunca daripada kegagalan sistem rawatan air.
Kita kena ada modal beli benda tu. Jadi,.
Kerjasama termasuk melaksanakan libat urus dan komunikasi bersama agensi berkenaan dalam memastikan tiada isu lewat berbangkit.
Ketua Menteri Sabah, Datuk Sui Haji Jinur berkata beliau mahu kerjasama terutama dalam bidang perdagangan diperkukuh, susulan pencapaian memberangsangkan antara kedua-dua negara itu.
Letak juga. Letak jawapan situ. Panggil juga. Takut tak sama bahasa. Hah. Hah.
Ini, mesti ada yang exercise juga, kan? Orang suruh duduk rumah pergi exercise. Kau dah kenapa?
Dekat kawasan-kawasan rumah juga, kat area sekolah tu.
Kedua, kerajaan boleh mewujudkan mekanisme untuk memantau dan menilai pelaksanaan langkah-langkah ini.
So, dekat open sound setting ni, anda boleh nampak, jap, saya besarkan.
Dia takde nak cakap kasar-kasar ke yang pelik-pelik yang menyakitkan hati Aish.
And in between this period, there's only.
Tapi yang tak best tu compare dengan bengkel apa?
Ya, sebab ramai sebenarnya. Macam, Ara pun banyak kena juga.
Cuma, permulaan benda tu jadi, saya rasa, ulu hati saya ni, ditebuk.
Lama-lama jadi tak akhlaq, macam ni, nak marah katanya. Kan? Jadi, kita bukan wali, Ustaz. Kita kuali, kan? Kan? Jadi, waktu itu, eh, sebab apa? Sebab kita ni, makhluk. Allah Subhanahu Wa Ta'ala berbeza.
Kita telahpun berusaha setakat mana yang kita mampu untuk mempastikan laluan anak ini bermula daripada tanggungjawab Al-Quran itu dapat disempurnakan terlebih dahulu menerusi yang pertamanya,.
So, kepada siapa-siapa yang baru datang, eh, sila share ni dekat Facebook ke, TikTok ke, dekat mana-mana boleh share.
Protein ini, sitokrom oksidase, mengandungi beberapa subunit dan mempunyai ligan yang mengandungi kumpulan besi.
Saya takut saya tidak dapat menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh memberikan anda lirik atau memberitahu anda tentang sejarahnya!
Masih ada seramai 550 orang pengunjung menggunakan taman ini sehari.
Apabila kau dengar je lagu tu, dia macam, dan.
Antara perkara yang membuatkan Tara jatuh hati dengan Malaysia ialah makanan dan sikap masyarakat Malaysia yang sangat mengaluh-alukan kedatangannya.
kemudian dia pakai, eh, mouse gaming dari Logitech model tu 503 macam tu lah.
So, so, ni, sebab ni, lah, nak tanya soalan ni. Macam mana akak pilih?
Okay, cili merah pun saya hiris nipis je.
Bila kita tekan belah kiri agent ni,.
sama juga, dia macam, ah, macam, Alza, macam Azia, dia ada minyak gearbox.
Pada dia, semua ini adalah mustahil dan maka itulah sebabnya satu darab satu tak boleh sama dengan satu. Tiga suku? Ah, ada.
Itu bahagian, tidak ada klub. Timbalan ada klub. Naib ada klub.
ke alam barzah nyaris-nyaris. Tapi, baguslah, kan?
Ah, hari ini, namun, ah, tidak, eh, ia tidak dapat dilakukan berikutan.
Myvi yang ada Adas, ada whatever, ISA tu kan.
But then, uh, adakah Conjuring ini deserve.
Hugh Grant, Joss Harnett dan Aubrey Plaza yang pastinya akan membuatkan anda tidak senang duduk di PowerGum mulai 16 Mac di seluruh Malaysia.
Bukanlah tuan badan tu yang akan membaca story tu.
Sebab bagi saya, ramai orang dekat Malaysia ni, orang Islam lah, dekat Malaysia, dekat satu dunia pun, mereka boleh hidup beragama.
Sekarang, tambah ciri kisar. Yang ni boleh adjust. Kalau nak pedas, letak lebih.
Okay, kita pergi beralih kepada benda yang Zaf tak suka tentang trilogy Fear Street ni, kan? Antara benda-benda yang tidak.
Peringkat jabatan, contohnya. Peringkat jabatan juga harus mengetahui fungsinya. Tekannya.
Account, account semua dah ada, apa semua, daewon pun ada. Semua ada.
Okay lah, memang rasa ni cikgu kita kot. Haa, cikgu kitalah. Naim kata, I'm so excited.
Ayam percik daripada Malaysia paling power, jadi, daripada Johor ni. Meriah macam dulu, macam sebelum covid.
Tetapi sebenarnya kalau kita ada industri kita sendiri, macam Proton umpamanya, kita dapat bagi peluang pekerjaan, dapat ada industri kecil untuk bantu Proton.
Amat, masa, ni kena masa kat universiti dulu lah. Eh, tak juga. Habis tu? Masa kau selamatkan, apa ni tuan? Kau selamatkan rumah terbakar.
Sepertimana, kayu yang kering, dia makan oleh, ah, api.
But, given that we can't, I, I do agree that, uh, you know,.
berusahawan berusia dua puluh tujuh tahun ini membangkitkan, macam-macam pandangan dan juga komen daripada warganet di mana rata-rata memberi teguran selain mengecam tindakan Safi berbuat.
Untuk pengamal, pengamal silat, yang, uh, membawa agama bangsa dan tanah kebudayaan ni, mereka ni, pengamal. Bukan kerja dia orang hari-hari. Ada kerja hakiki.
Apa benda tu kau ni nak terima kasih bahagian dengan aku?
Uh, si, skim keselamatan sosial Suri Rumah ini, dia beri pelindungan kepada Suri Rumah.
Dalam perkembangan lain, 22 kematian daripada 45 laporan yang diterima bahagian Regulatory Farmasi Negara membabitkan kematian dalam kalangan penerima vaksin dos penggalak COVID-19 didapati tiada hubungan dengan vaksin yang diterima.
Kekalahan pada hasil pembukaan di tangan Ecuador tidak boleh berulang sekiranya barisan Felix Sanchez ingin layak kebosongan seterusnya dalam KPM PL dunia pertama mereka.
Apa kata kita saksikan persembahan daripada adik Azfar. Sebelum tu, kita saksikan Viti ni.
Memang, so, maaf, ha. It's biji, kot. Brother kita, Alim, tu dah sampai.
Dia ni tak adalah macam muka-muka yang.
Peninglah, kan? Macam mana nak tentukan status semua?
Struktur sosioekonomi dan persekitaran yang sistematik di bandar kecil Ilulissat Greenland, Denmark, menutup beliting utama. Dan itu, Usama Muhammad,.
Dan guru Thailand belajar bahasa Burma untuk hadapi kebanjiran pendatang Myanmar. Teruskan bersama kami.
Wait a minute. Orang dulu cakap macam nikah? Dia macam tu.
Okay, so, aku have a fresh idea. Sebenarnya, uh,.
nak cari ilmu, nak cari pengalaman, nak sediakan dalam ruang beberapa tahun ini untuk menyediakan fizikal kita dan pengurusan pasukan. Eee,.
Digital economy, sekarang dengan Covid-19, soal makan, soal minum, soal pengangkutan.
Selamat datang ke Saluran Ajar Pendidikan di luar buku teks. Bila kali terakhir kita guna peribahasa?
Dan kita orang, apa, contact sampai sekarang.
Lepas tu lah kita ada, video Otay WWE Part 4.
You tak rasa ke, US dah terlalu hujong, kan? Almost collapse, kan? Hmm. Dah terlalu freedom sangat.
Diorang yang lebih awal lah tu katakan bahawa benda ni ikut saya dari jauh. And, tak nak pulang.
Yang kita tahu pasukan Philippines, even last year AFF kami tewas empat kosong.
Dan Mukhris juga memegang rekod sebagai satu-satunya menteri besar yang dua kali naik dan dua kali tersingkir kerana masalah dalaman partinya sendiri.
Yeah, so you just gotta work to it, be it diet, exercise, going for treatments,.
Infuriating, absolutely. How could you, you know? Yeah, your daughter's happiness comes first. That's your blood. Exactly, exactly.
You can come, you can jump across wide gap by clicking in the scroll wheel on your mouse and pressing space just, macam mananya?
Ni bekas aluminium, 7 x 3 inci.
Dan pastinya segala perkembangan politik United Kingdom akan kami kongsikan di platform astroownie.com dan teruskan bersama kami dalam AONI Tonight dan juga bulletin AONI jam 12.30 malam nanti. Itu saja. Saya Faris Danial. Assalamualaikum dan salam hormat.
yang lebih elok kita dapat air free bawahkan Ibrahim, sekarang air bercanak-canak naik. sama juga dengan build TNB.
Memang, you dekat bilik, kau ingat tak, Rul? Apa orang-orang cakap?
Sebab kita tak nak ada air yang masuk dan bertakung kat atas pembukaan kuih tu.
Uh, apa, diviralkanlah, di media sosial dan sebagainya.
I report. I was shaking that time. I macam, dia betul-betul, betul-betul harass. Hmm. Harass belakang I.
Harapan itu disuarakan Datuk Bandar Ipoh, Datuk Rumaizi Baharin, yang optimis banyak perancangan bakal dirangka demi kemajuan di bandar raya itu.
Perempuan yang pertama untuk buat pick up line adalah yang paling senior dalam AI, Isha.
Akta Kebajikan Haiwan 2015 pula ada menyediakan kedua-dua peruntukan kes kebajikan haiwan serta penganiyaan terhadap haiwan .
Thank you untuk spend, comment, and spend untuk tengok view untuk video kali ni. Kita jumpa lagi. Bye-bye semua. Bye.
Kita tak boleh kata, okay, this is the best teacher ever yang boleh fahamkan semua benda.
kiranya, siapa yang cakap keliling dia, semua dia dengar.
Disebabkan, masa belajar tu, dia ada terjatuhkan jam yang ayah dia bagi. So, jam tu hancur, rosak.
Dan, dan pada waktu tu, kita pun, producer, penerbit-penerbit drama, yang nak buat drama komedi, dia akan buat benda-benda bodoh lah, macam sound effect, pk, ha, yang slapstick, slapstick.
So, dekat sini kita boleh tengok, aa, okay.
Apa yang biasanya dilakukan oleh mereka adalah cuba untuk mencuri data, merosakkan operasi, atau memusnahkan infrastruktur.
Tapi puri carrot saja, dua, tiga hari. Kenapa?
Hantu Kak Limah kutip RM13.6 juta dalam masa seminggu!
Selain SPRM, terdapat cadangan untuk menubuhkan badan berasingan yang bertanggungjawab mengawal selia pembiayaan politik.
Antara yang best point, watak-watak yang saya sebut adalah nama Nabi Syish alaihi salam.
Malahan, anda akan terasa tenang bila suatu hari mereka dah pergi mendengarkan kita. Sebab saya dah lalui.
Why does many of these government contracts that is not like high-level security kind of stuff,.
Pertama sekali, bila nak start up business,.
Maybe I have this, this, um, this defense mechanism. Yeah. You know. That's only fair.
Uh, beli Xbox Game Pass, yang, ah, nam, ah, mana paling senang? Beli, maksud macam apa tu? Soalan tu.
Senang je kalau ada microwave ni, kalau nak cairkan coklat, cepat je.
Genre dia ialah thriller, investigation macam gitu.
Sebab, yang senior ni, senior male cabin crew, dia mengambil kesempatan.
Kalau nak bawa anak pun tak risau sangatlah, kan?
Hanya makhluk hidup yang mempunyai otak, seperti manusia dan beberapa haiwan, boleh membaca buku.
Sampailah, I tak boleh tidur tiga malam. I remember. Itu, paling worst sekali.
Untuk, uh, menjalankan tanggungjawab dalam hal-hal yang berkaitan dengan.
Ini boleh dicapai melalui komunikasi dan dialog biasa antara rakan gabungan, serta komitmen terhadap matlamat dan nilai bersama.
And other week, he change, come back, change to the graphic card around.
Kecantikan hanyalah pada individu masing-masing berdasarkan personality masing-masing.
Tinjauan awal ni Borneo di restoran di sekitar Kota Kinabalu mendapati rata-rata pengguna terkesan dengan kenaikan harga makanan sarapan pagi tu.
Film ini deserves a rating of, uh, 4 of 5 star. Film ni memang best gila. Memang aku, uh, gempak gila lah. Macam film-film,.
Adakah anda mahu bermain satu lagi pusingan?
Ini mungkin akan berterusan, mungkin di kawasan saya di Baling pun mungkin akan berlaku.
Dan kalau kita tahu, GST ni, ehm, satu sistem percukaian yang sangat baik sekali.
Laki berusia 42 tahun itu ditahan ketika hadir memberi keterangan dalam siasatan kes berkenaan di ibu pejabat SPRM Putrajaya lewat malam semalam.
So, kalau kita nak masuk dalam manifesto ni, I think kita nak lihat janji dan juga implementation, ya, yang dapat dipastikan. Implementation yang memastikan.
Tapi aku tak tahu yang itu, Wonder Girl yang nyanyi.
Untuk kesihatan mental juga, itu sangat-sangat penting.
Dan kami lihat sendiri di sana ada gudang, ah, gudang, ah, dapur dan juga gudang bahan bakar.
Tapi, ada satu makcik ni, dia jalan, dia jalan-jalan keluar sampai ke, uh, door tu, dia rebah.
Takkan nak cakap Aman, Azam is problematic because tak boleh handle korang semua.
Anda menimbulkan kebimbangan yang sah tentang cabaran memerangi rasuah, terutamanya memandangkan sifat isu yang kompleks dan pelbagai rupa.
Berakhirnya, perlawanan peringkat kumpulan menyaksikan 16 pasukan terbaik pada kemungkinan kalah mati.
Tapi dia punya multi-info display memang boleh tukar dalam.
Jadi, bila saya tak tahu nombor yang anda pilih, saya boleh gunakan satu huruf untuk melambangkan nombor yang saya tak tahu tu. Entahlah, tak tahulah.
Saya rasa masa KJ jadi ahli parlimen dulu pun, dekat meja ahli parlimen mesti ada permohonan keluarga negaraan.
Kalau kereta biasa, dah memang banyak pakai lah.
Ampau boleh share antara dua hingga tiga rakan-rakan yang ada, yang gunakan software yang sama, and spend untuk langganan. Contohnya, seperti software Adobe, boleh digunakan.
Haa, kemudian, macam dah bengkok bertemu kepala dengan ekor, kita dah masak.
Benda ni, lagi satu bang, saya, tahu tak apa yang saya suka bila saya make tadi? Apa dia? Side mirror dia.
With this, uh, 8 liter fuel tank.
Tapi, hak yang abang nak kena bagi tu, abang, nanti bila kerja, bayang balik. Kena bayang.
bagi kita daripada utang yang enam bulan dengan duit.
Negara ini, bahkan juga banyak persoalan tentang nilai value, moralnya, integritinya.
Selepas beberapa minggu, harga minyak masak botol mula turun.
Sampai sekarang, kita masih tak boleh nak bangun malam.
Selain itu, dicadangkan agar kerajaan dapat menambah keperuntukan bagi memenuhi pusat penyelidikan pakar-pakar yang menjalankan penyelidikan perubatan sebagai contoh penawar atau ubat bagi wabak COVID-19 ataupun penyakit-penyakit lain.
Tapi, you tidak terus, uh, me, orang kata you tunggu moment yang sesuai untuk berhenti.
Awan terdiri daripada titisan air kecil atau hablur ais, bukan permukaan pepejal untuk anda berpijak.
Dan, dekat situ jugalah, tempat yang paling banyak, aku jadi host, untuk,.
As simple as belajar rajin-rajin pun, they gonna take it to the grave, man.
They work on it, and they get through it.
Jadi, ah, dalam, ah, permohonan kepada sambutan hari Taipusam, perarakan itu tidak dibenarkan.
Ha, dari Dubai ke KL lah makcik ni.
Lagu keramat kita, insyaAllah, iaitu, Alih-alih Malaysia ku, insyaAllah, kita mesti menang. Kerana gagal itu bukan pilihan.
Kalau tengok dekat Instagram, Samsul Irah Kaza. Facebook, Samsul Irah Kaza. TikTok, Samsul Irah Kaza.
The elephant in the room is, kita recording ni, ni apa, selasa lah? Selasa. Selasa. Uh, yesterday, muda finally decided.
Di SAA dan juga di HG selari, sama, selari.
I don't mind doing it with him. Correct.
Gabungan yang pelbagai boleh membantu menguatkan suara mereka yang menyokong perubahan dan mewujudkan kuasa yang kuat untuk pembaharuan.
Kesalahan itu dilakukan di sebuah rumah di Desa Pengkalan Lahat, Ipoh antara jam 10 malam 13 Mei hingga jam 7 pagi 14 Mei lalu.
Ia seperti cuba membahagikan empat epal antara seorang ia tidak masuk akal.
Penaja kita hari ni adalah TT Racing.
Lepas tu, anda kena beli casing lagi.
Lengkung yang semakin melandai bukan bermakna kita sudah bebas daripada wabak,.
Setiap support kitorang, bagi kata-kata semangat, dan Alhamdulillah, kitorang dapat dua jaringan gol tempat lawan.
Okay, tekan W. Haa, kita potong, potong, potong, potong.
Aku totally excited nak cerita dengan korang ni sebab cerita ni memang,.
So, meneruskan, lagi saya dive deep into bahasa Melayu. Sebab saya rasa macam,.
So, tahun dua bulan kau dinaikkan sebagai head of talent handler lah.
Bekas Menteri Besar Johor, Datuk Seri Hasni Muhammad, yang pertama kali bertanding kerusi Parlimen, melihat saingan yang diterima agak mencabar.
Adakah Ka Siong setuju bahawa dalam perancangan pengangkutan kita di Malaysia ni,.
Jadi, mesti orang dah tahulah, orang kenal.
Cari je company yang boleh supply kepada mereka yang harga low cost,.
Dia datang dengan blue switch, untuk siapa-siapa yang suka dengan tactile, clicky, lepas tu ada brown,.
Najib diberikan kuasa khas dalam SRC atas peranannya sebagai Perdana Menteri dan menjadi pengarah bayangan dalam SRC iaitu satu-satunya individu yang mempunyai kuasa untuk melantik dan memecat pengarah dalam SRC.
My, masa I tengah syuting, and I, I macam, okay.
Bagi saya, satu harga yang sesuai untuk sebuah soundbar yang bersaiz besar dan juga subwoofer ni.
pengajian lima tahun ni, sebentar saya nanti. Okay. Okay. Tapi kita berehat seketika. Jurus lepas ini, jangan ke mana-mana. Things about to get hard, man.
Dia, gambar, gambaran dia tu ada dengan saya berbulan-bulan lama.
Saya sebut bahawa, usaha kita nak dapatkan peluang dalam jendela-jendela yang terhad ni, daripada akibat kesan kenaikan kos hidup di Singapore, sebab saya pun ramai kawan-kawan di Singapore, seperti mana Syaril tahu, dan Syaril pun, eh, minggu lepas berada di Singapore.
Saya kenal orang kaya tu macam mana. Okay.
mereka yang mempunyai integriti yang tinggi, ya. Uh, berusaha gigih. Menjalankan tugas mereka masing-masing di bawah.
Dato' Awik, saya nak, aa, sebagai orang kata tu penutup lah, like, you've lived, dari segi apa yang kita saksikan, you've lived a good life dengan lagu-lagu yang, ehm, Dato' Awik persembahkan, yang kita, you know, dengarlah seumamanya.
Dan saya sebut masa digitalization dulu, ya. DNA23, ya. Bahawa,.
So, siapa yang ada dekat, apa, dia punya coin dekat, apa, apa, Binance tu, boleh bahan suam suam pindah. Okay. Dan, jangan risau. Sebab,.
Walaupun, tidak, tidak ramai, hanya tiga peratus, tetapi kes ini wujud.
Uh, empat fakta telah dibangkitkan, terutamanya sama ada yang nombor satunya yang I think yang paling, saya rasalah yang paling penting ialah sama ada kerajaan menggunakan wang kerajaan untuk membayar hutang.
So, secara ringkasnya, empat laporan adalah isu yang dibangkitkan dalam.
I look at all your team, team, ya, very hebat, ya, eh, but doing a podcast, I think, um, boleh kot speaker dan dua orang, you know, senang-senang pergi ke luar bandar sikit.
Mama tak paksa Naim bertanggungjawab pada Naz.
So, agent bakar pula, dia adalah, Oh, dalam, dalam, okay, dia adalah,.
Kita ke, okay, kita ada masa lagi dalam, okay, dalam, oh, kita tak ada.
so, senang, untuk, kita, buat, cable, management, lah. Alright.
Ni yang selalu paling, paling niar sebab kat, kat lecture hall je, le lecture tanya, sambil ada soalan, semua tunduk. Hmm. Faham?
So, nak jadikan cerita, lepas dia letak belah tepi tu, saya pun sambung perjalanan saya untuk pergi ke rumah fikri tadi.
In facing the prospects and challenges of IR 4.0, in essence, the discussions that revolve around this theme are expected to exchange fruitful ideas.
Antara tips lah kita bagi kan untuk semua yang, ah, T-talkers, T-talkers, ah, pemula ataupun beginners yang baru-baru nak berjinak untuk buat content ni kan, macam mana dia orang nak cari.
Ada kalanya, Puspah tidak mampu untuk keluar bekerja.
Agensi itu berkata Kaneda tidak pernah berdepan sebarang jangkitan kes cacar monyet sebelum ini.
Dua bom kereta meletup di Baghdad, ibu negara Iraq malam tadi membunuh sekurang-kurangnya 16 orang.
So, bila kita buka macam tu, saya nak beritahu satu benda. Uh,.
Dengan pemjenayah mempunyai akses senjata api secara mudah dan memiliki kuasa sebab beruniform, mungkin sudah tiba masanya untuk badan beruniform sendiri mengehadkan anggota yang dibenarkan memegang senjata api.
Maksudnya, one content away je from success. Kan?
Datuk Seriul Arif Brahim mengatakan pelaburan naik pada ketika ini.
Kadang-kadang, tak menjangka, kan? Kita punya, kesihatan dia sampai mana.
Ah, jadi, misiunis mereka macam ni. Ah, kadang-kadang, cinta, okey, tapi,.
yang menyeramkan dan juga beberapa pengalaman yang saya dan juga rakan-rakan saya lalui.
Aku setuju, angkut budak-budak ni, bagi diorang sahur, bagi diorang berbuka dekat lokap.
Macam, biasalah, tiap minggu kita, akan usik Ikin.
Lepas tu, kita kena ada audio yang padu.
Kena biasa dengan sistem, kena biasa dengan orang. Ada masalah emosi dia lagi.
Uh, dibuat oleh platform media sosial ni. Belum lagi hundred percent detail.
Sebab, I tak nak tinggalkan my friends. Sebab I duduk rumah hujang.
Kementerian Pendidikan Malaysia sentiasa committed dan prihatin dalam memastikan.
Ha, lepas tu lelaki je, oh, okeylah, okeylah. Ya.
Sebab itu, saya marah, kata, oh, belakangnya ada DAP saja, eh. Rafiq Ziram ni, tu, siapa? Saya ni, siapa? Ini, kita, bersama dalam satu pasukan. Dalam UMNO, BN, fikirkan.
Kita kena berterima kasih dan juga kita kena hargai.
Korang, carilah, dekat, YouTube, episod empat puluh empat. Pandai-pandai, lo, kuma.
Uh, gonna be registered under an invoice instead of just pure cash.
Tetapi, bila kita dah habis pemilihan tu, kita kena bersatu, padu balik, ah, fokus balik, tengok apa visi kita, dan, ah, bekerjasamalah untuk mengambalikan UMNO, ah, dalam mata rakyat, untuk mengangkat UMNO balik ke arah yang lebih cemerlang.
You tak boleh nak macam, ah, nah, mami ambil sikit. Mami tolong, ni tak tahan sekarang. Ah, tak boleh, tak boleh.
Beliau berkata demikian semasa sesi sidang media di Pusat Hikmat Puncak Borneo di Kuching pada Selasa.
Dulu untuk dapatkan spesifikasi tu, kita kena bayar dalam RM3,399 Malaysia. Tapi sekarang,.
Menurut Datuk Seri Nancy, pihak catering memaklumkan, mereka sukar mendapatkan bekalan bahan basah sehingga menjejaskan kualiti makanan yang disediakan. Tambahnya, pihak kementerian telah memberikan amaran.
Inisiatif ini termasuk program latihan dan kesedaran, serta insentif untuk pemberi maklumat yang melaporkan kejadian rasuah atau salah laku.
Macam Emma Fatimah sendiri, masih belum ada apa-apa statement daripada dia, kecuali satu posting dekat Instagram dengan ayat, kebenaran akan terbukti.
Contohnya, masa pandemik ni, ramai orang hilang kerja, betul tak?
Ah, menurut sumber juga, katanya, si Gatik ni telahpun menjual Teng Mo kepada VVIP tersebut. And, menurut sumber lagi,.
Korang boleh pergi tengok dekat PowerGum, apa pada yang you guys nak film plane.
Okay, untuk zoom in, klub Liga Super pada hari ini iaitu klub The Boss Goruss iaitu Perak FC.
Oh! Kau bila punya aku dapat ni? Ni yang Christmas 2021 punya. That's lah tu. Yes. Ni pun sama, masa hujung 2021.
Okay, dan seterusnya kita ada Encik Oren, adik, adik Iman jugak ni, tapi dia ni,.
Mungkin ada, lose, communicate, haa, mungkin, by, game by game, kita kena by kingdom dan macam tu lah. Yeah.
Ah, before it hits Malaysia, it hits China.
So, it'd be very interesting if I could, um,.
So, after they pass away, they are back for revenge.
Akhirnya, separuh ikut Sayyidina Abdullah bin Abbas kembali ke saf Sayyidina Ali bin Abi Talib. Subhanallah. Subhanallah. MashaAllah.
kerana mengalami alahan dan sesak nafas. Namun, mangsa dilaporkan stabil.
Tak kisahlah dia nak bergabung ke apa ke. Jadi, macam UMNO dulu, belik.
Dan anak lelaki dia yang paling muda ni, yang dilakonkan oleh Muzakir Ramdan,.
Ataupun nak sehari hidup bila the breadwinner meninggal dunia.
Dengan sokongan anda, dengan views anda, dengan komen, like dan sebagainya dari anda, betul-betul dah support kami dari segi moral dan juga production lah sebenarnya. Terima kasih kerana sentiasa support MonaLiza. Jangan lupa untuk tekan butang subscribe. Jangan lupa untuk follow TikTok MonaLiza.
Kalau saya buat, benda tu kena banned.
What happens to these that is still under construction where usually have workers constantly in and out?
Raja-Raja Melayu telah bersidang beberapa kali sejak tahun lalu berikutan kemelut politik dan pandemik COVID-19 yang melanda negara.
Uh, some, uh, one of them is this 30% thing. Hmm.
Kata beliau, ahli-ahli UMNO khusunya perlu menerima kemungkinan situasi itu jika norma baharu politik tersebut benar-benar berlaku.
Penumpang sebuah pesawat British Airways berdepan detik cemas lepas pesawat dinaiki berdepan angin kencang ketika melakukan pendaratan.
Untuk yang tak tahu, PO ni gelaran untuk orang yang grad daripada satu program jariati agama ni, Pencetus Umar.
Kita akan dapat menyaksikan sendiri jerung tu datang daripada atas, and then kita boleh nampak.
Mereka terkenal dengan dia punya churches, kan.
Facing here, right? Oh, really, ah? Ya, so, I was middle-aged, lah. So, I got the number 20. Plus minus, lah, I also forget.
Bukan saya mencari peluang ni, tapi diberikan.
yang dalam masa sama, apabila keluar laporan tersebut, menafikan bahawa, eh, CFO syarikat itu, Zainal Muhammad Saleh, salah seorang pemegang saham, eh, syarikat persisi luar pantai, Alice Marine Limited, yang terkait dengan skandal,.
Kalau kita tengok Suzuki ni, V-Storm, daripada dulu, daripada bentuk,.
SAR dimulakan pada 7.30 pagi dan setengah jam kemudian, anggota badan mangsa itu ditemui terapung.
So, it's really informative, as you can see.
Tapi, tak apa. Kita teruskan. Alright, guys.
Dan, pada masa sama, kita mahukan penyelesaian yang segera. Uh,.
Syair, yang dia nak puji Nabi Muhammad, seorang hamba.
Dan dia pun heran kenapa tak ada gambar pemimpin mereka digantung dekat bangunan-bangunan.
Ataupun WhatsApp ke, atau SMS tak payah.
Dua bunga-bunga pasir pulak kan, dalam maghrib ni.
jarang, I mean, for Kuachi, ada. Untuk lagu kita. Lagu kita bersama. Ya. Okay. Then, you correct together. Yes. Okay.
Kalau nak bakar guna oven ni macam yang saya buat ni, boleh gunakan api bawah sahaja. Api atas tu tak perlu on.
Tapi apa yang dia ungkapkan ni, salah lah pada Acap.
Dia kata, apa tu, kita tak boleh tampung berselindung dengan cerita yang dipertahankan sahaja. Masalahnya, itulah hakikatnya.
Dia, kan, dia terlangkuk benda tu, kalau dia boleh berlari, tak bergerak bangkuk tu. Berat, sial. Aku hilang, sial.
Menurut ketua pegawai eksekutif MFS, Stuart Ramalingam, Pertabiran Pelesenan Klub akan mengadakan lawatan ke lokasi untuk siasatan lanjut.
Susu coklat adalah minuman, dan ia tidak mengandungi sebarang bintang.
Seyakin, seandainya kalau perbicaraan Najib pada ketika ini, selepas ini dia parti tak bersalah pun, mereka akan tuduh mahkamah kita berat semula. Percayalah cakap saya.
So, your husband, did you put him through, like, any test?
Dan cuba SS Remitano. So, kita try tengok. Uh, rasanya dah kena ban lah. Dah kena ban lah dekat Malaysia.
Kedua, Alhamdulillahi, Alhamdulillah. Haa, dia ulang balik.
Maksudnya, ramai gila orang berhenti dekat situ. Dan yang itu jugalah yang rosak.
Tak pernah orang baca. Ramai orang baca. Ahli parlimen pun. Mungkin 90% tak baca.
Pengarah Komunikasi Strategik PKR Ahmad Fahmi Mohamed Fadzil hari ini menafikan beliau ada mengeluarkan jemputan media mengenai sidang akhbar Ketua Pembangkang Datuk Seri Anwar Ibrahim pada Isnin ini.
Menurut pengawal penjara, situasi kini terkawal dengan kawalan keselamatan yang ketat diperintahkan.
Tambahkan mereka dengan didikan agama supaya mereka tidak sesat di jalan yang sana. Okay?
Climate change. Yeah. Why is that? John Paul?
Biden juga menggesa Kongres AS untuk bertindak atas Akta Senjata Api di negara itu bagi menangani kejadian disifatkan sebagai wabak keganasan disebabkan senjata api.
Terdiri daripada beberapa agensi yang terlibat iaitu PDRM, IPD Tapah, PGA BIDO, Unit Udara, PGU Polis, Bomber, J-PAM, TERMS, Jabat Perhutanan, Persekutuan Sokongan Udara, Kelab Paramotor Setiawan, Penghulu Mukim BIDO, dan Smart Team.
dan tinggalkan apa yang Allah larang sebab saya yakin Allah sebut dalam Quran barang siapa bertakwa nes saya dikeluarkan dari segala kesusahan dan dikurniakan rezeki dari sumber yang tak disangka-sangka dan Alhamdulillah sepanjang perjalanan saya melalui mehna dan tribulasi ini saya sentiasa bersama Quran.
disebutkan waktu Nabi sedang bermain. Nabi manusia biasa.
Ini, ini kita tahu, tidak pasti, noh. Suara ketidakpastian.
Menurut laporan, perkara itu jarang berlaku apabila orang utan betina mampu hidup melebihi dari 50 tahun dalam hutan.
Tapi, kalau orang tu nak consume boleh, dengan syarat dia kena search. Bukan dia buka, dia mingle around.
I think a lot of guys, a lot of guys think that, I've, I have friends that think that.
Chee! Nasib baik sampai memang guys. Dan ada, apa benda ni? Okay.
Dia juga menggunakan Salim bin Abdullah bin Umar.
So, I said, I always, this is my tagline. Why pinch when you can punch?
Dia kata, kalau aku nak masuk Islam, apa yang perlu aku lakukan? Subhanallah. Allahu Akbar. Allahu Akbar. Noh.
Tuan bayangkan, internet tu, Shopee dulu dah lama-lama ada tuan. Tapi diorang baru learn,.
Mengikut ajaran kitab Veda kuno mempunyai susunan sosial yang tersusun di mana individu dari kasta Brahmans dihormati sebagai mazhab tertinggi dan paling dihormati serta mempunyai tugas suci untuk memahami ilmu pengetahuan kuno.
gangguan bekalan makanan global serta tindakan bank-bank pusat dunia yang memperketatkan dasar monetary mereka.
Serujaya Pas Terengganu, Dato' Husin Awang berkata, keyakinan itu bersandarkan kemenangan yang telah dicapai sebelum ini, termasuk prestasi parti itu pada pilihan raya umum yang lalu.
And I think maybe people will be like, sure or not, say only lah. No, we wanna hear it. But I honestly believe in it.
Jadi, ah, saya rasa it's a give and take lah kalau kita appreciate something dari negara luar.
I can say that, kelahiran YouTube channel Dr. Razubi ni, sebab daripada, uh, ML.
Bagi maksud, diperiksa secara lisan perhubungan dengan apa-apa perkara yang mungkin dapat pada pendapatnya membantu dalam penyiasatan kesalahan itu.
Like, you get a lot of emails on talking about, like,.
inisiatif mendekati mangsa yang terkesan di PPS.
So, I pun macam, set up pakai iPad I.
Yang tu saya nak sampaikan. Message yang pertamalah.
And that really, really sparked something huge in the world.
Beliau ditemui selepas Majlis Pecah Tanah Romwako Elektronik Malaysia Sinamberhat di Kelantan.
Kita pun tidak boleh cakap sangat-sangat sedap, haa, flavour tu.
Kita, kalau, nak jadi baik, dengan usaha kita tak dapat, dia kata. Sebab kita orang lemah. Lemah, kita. Dia mintalah pertolongan Allah. Kita minta rahmat dia.
Uh, what would be the strategy besides holding lah, right?
Di mana sepanjang sejarah penarai umum diadakan di negara ini,.
Saya jaga gigi dia, pastikan saya berus, saya buat sapuan Florida, insyaAllah, okay.
Bukan child marriage, macam, kalau, you mengandung, anak.
Dan ini bukan, eh, ini perkara yang perlu kita cakap hari-hari. Kalau kakyat tak bersuara, eh,.
I'm gon' be honest, I don't think fitting in has ever worked out for me.
Saya tak cakap apa yang manusia buat ni sekarang ni salah.
Tak. Dia kata tak. Tengok, kita makan apa. Kita duduk selesai seminggu dah, kan.
Dan ini akan memberikan impak jangka masa panjang bukan sahaja dalam tiga bulan tapi hampir pada waktu seluruh dalam tahun keuangan seterusnya. Itu kita bincang selepas ini, Prof. Kita berdiri hat seketika dahulu. Kita jumpa lagi selepas ini.
Hmm. Tak usah balah kelik, deh. Tak usah balah kelik.
Boleh check it out, ya, dekat dalam video description di bawah.
Lepas tu, dorang from there, dorang akan jalan masuk dalam hutan. Jalan-jalan-jalan, dorang ada stop.
Supaya tidak bercukur dari tanggal satu sehingga ia menyempurnakan ibadah korbannya. Apakah hikmahnya, Boyar? Baik.
Tak, kau, itu, kalau, kalau, tak, kau, eh, tak, kau, bingung.
Kalau tak masuk sini, ikau nak buat aje apa?
Sanding, masih ada, joget-joget ni, masih ada, masih joget, dulu joget lambak. Sekarang, joget Hindustan, tuan-tuan. Hah, kush-kus, hotak hang.
Kalau korang ada masa, korang dah tengok video ni, kan. Acap nak share tentang ada satu.
Jadi, itu yang masuk ke rumah-rumah pelindungan.
Ah, yang ni, saya tak pasti kalau tengok kepada spek tu, dia bukan untuk kegunaan heavy lah.
Lawan yang paling susah, striker paling susah nak mark bang. Siapa bang? Setempatan, import, siapa bang?
5 gram emas, sebagainya ataupun. Ataupun 1 gram, atau 2 gram.
Adakah lepak yang kita lepak tu, lepak yang membina?
Dia kan ada satu highway, yang kat situ ada satu bukit, and kat situ ada satu ladang getah. Menurut Nadia lah. Dia kata macam tu.
Kan, maksudnya, mula-mula kita rekrut, lepas tu, apa benda yang, yang seterusnya yang kita kena buat?
Opacity tu tak sehebat klip yang lain, jadi kita akan nampak juga klip-klip yang bawah tu. Uh, saya pilih yang cantik sikitlah.
Terdapat kira-kira 380 kubur orang Islam di tapak perkuburan lama itu.
Apa yang telah disebut dalam Quran dan hadis tadi. Maknanya, suami, janganlah mengasari isteri.
Saya tidak mempunyai bentuk fizikal, jadi saya tidak boleh menari.
So, you, untuk setiap kad yang you ada, tak kisahlah you ada satu primary dengan tiga supplementary, setiap kad-kad ni perlu dibayar tax kepada kerajaan.
Eh, bukan hanya laluan untuk pelajar dan ibu bapa. Boleh jadi tempat menunggu.
Kita kena red ball dengan hidup kita, guys.
Bukan kita nak salahkan pekerja, tapi bila kata kau tengok,.
What hurdles would someone have to go through in order to have, don't even talk about same level as Tesla, but 90% of Tesla's battery or 80%?
InsyaAllah kita bertemu kembali untuk update ataupun, uh, ehm,.
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk menangani cabaran yang ditimbulkan oleh pandemik COVID-19 dan meningkatkan tindak balasnya.
Kita punya produk ni, category ni, dia lebih, uh, special sikit.
Link untuk sheet tu saya ada letak, eh, dekat chat. Saya ada pin dekat situ.
Saya tak tahulah berapa finger saya main ni, ah. Saya main guna kaki.
Lepas tu, kita juga baru buka bulan lepas, dua cawangan lah.
Tambah beliau komposit getah generasi baru itu dicipta hasil kombinasi ekstrak grafin dan getah asli menerusi penyelidikan dengan kerjasama universiti terkemuka dunia.
Tapi, selepas lama perbicaraan, salah seorang geng mamak ini.
Kes Covid-19 negara menunjukkan peningkatan apabila sejumlah 4,684 kes dilaporkan semalam berbanding 3,927 kes sehari sebelumnya.
Sebab tu lah, aku pernah dengar member aku cakap, member aku, masa ni, sekolah menengah, sekolah menengah, aku sekolah dekat Badai Incing, Badai Incing ni, dia, macam, kuat gaduh sikit. Ha, dia punya tu.
Because, because there is the notion of like, okay, what, I can afford this.
Cik, Su, Su, Susan dah tak ada dah sebenarnya.
Beritahu kepada rakyat, tak lama lagi, manifesto parti-parti lain akan keluar. Tetapi manifesto hanya janji. Janji-janji palsu sebelum ini.
Ini, game over ni, beli dekat Shopee. Ada orang tanya. Dekat komen. Ni, beli dekat Shopee. Ni, beli dekat Shopee. Seller daripada China. Okay?
Tapi, saya rasa apa yang Syahril cuba tanya Premier adalah, ehm,.
Mereka mendakwa bahawa kerajaan sebaliknya harus mengutamakan perpaduan negara dan memupuk masyarakat yang lebih inklusif.
And then, once I think we are clear about what exactly is driving the inflation, then hopefully we can stay on course to, um, intervene both on the supply and demand side.
Sebelum ni, I pernah couple dengan stewardess, ah, stewardess, ah, SQ, ah. Sudah ada experience.
Habis, saya mencari dual monitor stand yang berkualiti dan murah. Ada recommend ke tak?
Daripada sekarang kita kena repair sebab dulu kita ada exposure.
Hantarkan wakil untuk berbincang di pejabat agama.
Lepas tu, masa tu aku dengar, kan, macam, wush, eh, tak, you, kan.
Tujuh tahun selepas Kempen Utara, dia dihantar ke bahagian utara untuk menyertai kumpulan memburu makhluk ''Awakened''.
Rata-rata pekebun kecil sawit yang ditemui memohon kerajaan untuk menambahbaik inisiatif perkenaan selaras situasi semasa, khususnya ketika harga jualan sawit kurang memberangsangkan.
To, to Kuantan, which presumably still has.
Punya pasal yang panas, isak kau, ah. Setengah sekolah tak larak, hah. Pelajar terlampau ramai. Masuklah tandas budak waktu bila pun. Berasak. Bulan puasa, subhanallah. Kita duk heran anak kita.
Kebakaran awal pagi ini berlaku di sebuah pasar yang mempunyai gerai-gerai menjual pelbagai barangan terletak di kawasan kejiranan.
Sebab, eh, saya standard semua brand saya dekat social media dengan nama Penable Color.
[LAPOR LANGSUNG] Ini kabinet baharu Ismail Sabri.
keganasan dan juga kekerasan yang telahpun dilakukan terhadap.
Pada aku, dia buat kerja dia lah. Dia jaga rumah tu.
Adakah isi-isi kandungan dekat dalam Estro diasaskan daripada kisah sebenar? Kurang je. It was.
Ha, itu yang menyelamatkan dia daripada dia, dia, uh, lemas kat dalam tu kot.
Kan, dia dah petik jari tu, kan?
Haa, tu kena, dia, tarikh yang kita kena, ialah tarikh nikah.
Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala ibu berakatuh dan selamat malam.
Lepas tu, ada satu HDMI dua poin satu.
Sementara itu, Yang di-Pertua Dewan Rakyat, Dato' Johari Abdul meminta Dato' Sri Syahidan untuk membawa semula usul itu selepas Belanjawan 2023 dibentangkan.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan anda dengan lirik lagu jika anda mahu!
I'll see you when I see you guys. Assalamualaikum. Bye, bye, bye.
Dia pun pusing lah, untuk balik kat tower B dia. Sebab dia duduk tower B, kan?
So the bottom is also quite special.
Kemenangan parti komponen yang membentuk kerajaan perpaduan dalam enam PRN akan datang adalah penting untuk memastikan situasi politik negara berada dalam keadaan stabil.
Benda ni, ulamak berpendapat bahawa dia mengganti struktur gigi asal kita dan dia.
Ha, dia kata, dia tengah usahakan satu ladang, ah, arwah bapak dia.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan dengan sebaik mungkin. Senang mendengar bahawa saya boleh membantu!
Abang nak suruh dia jaga siapa dekat situ tu. Apa yang dia perlu buat. Wesh. Final tu. Kasih injet alat nawak lah.
Ha, pagi tadi diumumkan kadar inflasi negara kita.
So, this one adalah yang kita dapat.
I used to be one, uh, uh, basing on asset, deep asset value investor. Right, right. I am no more. I totally, no, no.
Jelasnya lagi, Pilihan Raya Negeri (PRN) Sarawak akan berlaku sekiranya mendapat persetujuan daripada Yang di-Pertuan Agong, Yang di-Pertua Negeri dan Ketua Menteri Sarawak.
Maka ini, uh, state of perfect freedom. Uh, keadaan kebebasan yang sempurna. Tapi.
Lorang kena compare VTEC powerful punya engine, dia bising, lorang dengar pun syok.
Juga ia adalah iblis yang bermaksud malaikat yang jatuh yang dihantar ke neraka oleh Jesus Christ.
Tapi saya tak akan beli Fold 4 sebab bagi saya dia macam membazir, lah.
First tu, untuk sekarang ni, tak tahu lah, macam mana.
Awal Januari lalu, Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia SPRM menahan dua ketua pegawai eksekutif sebuah syarikat yang terbabit dalam kontrak perolehan enam kapal LCS.
Kalau benda tu pun, apa, terlalu klisye ke apa, hawking, tiba-tiba dapat serum semua tu, okay?
Wow. Ada gelas. Nari, nari. Ada gelas. Suka gelas macam ni. Masak, kan. Gelas.
Homeboys memang kadang bantulah dari sudut disiplin.
And also because my mother and I, we don't live together, so to meet her sometimes can be a little bit difficult. But yeah, I think,.
Dia cakap, dia suka tengok Cabin Crew.
So, hm, you boleh je, fikir untuk orang lain, I boleh fikir untuk orang lain.
Macam aku pula, bini aku ni memang overthinking. Memang selalu fikir aku curang.
eh, ya, okey, okey, okey, okey. Alhamdulillah, happy. Tak nak ajar kau, okey? Alhamdulillah. Sehatlah.
Earcup dan headband dia bercantum dengan dua lidi besi yang sebenarnya kuat dan headband dia tu tebal.
So, pindah, pindah ke sini, nasib baik kakak tu pula macam, kakak first time tau, macam ni, macam ni, tak apa kak, saya akan jaga rumah kak, macam ni, macam ni, kita berjanji lah dengan dia.
Faktor lain yang membenarkan skandal itu diteruskan ialah kekurangan tindakan daripada pihak berkuasa antarabangsa.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara orang ramai boleh diberi jaminan bahawa langkah-langkah ini akan berkesan:.
Ada benda yang sepatutnya mereka cerita, tapi mereka sembunyikan.
So, this, yes, this first one is a, uh, you know what?
Tetapi, ada kalanya pada waktu itulah, Allah nak melihat.
Not just jaga diri korang, tapi jaga family korang juga. Wah.
Dua tahun ke atas kena duduk kat atas seat.
Eh, tit, tit, tit, tit, tit, cat. Ah, aiyo. Sometimes these smart things, right? Please, tolong.
Ada tiga bahagian iaitu lapisan bawah atau crust daripada biskut Oreo, kedua, lapisan tengah cheese, dan yang ketiga, lapisan atas blueberry fresh yang berwarna purple.
Dan, potong menggunakan pisau plastik ataupun pisau kek.
Just do what you love. You know?
I always like, um, I think every storyteller akan ada diorang punya own element, you know?
Keadaan panas serta hujan yang kurang sejak bulan lalu menyebabkan paras takungan air di Tasik Bukit Merah terus mengalami penyusutan ke paras bahaya.
they had that wish for their son to become an educator too, right? But what, what happened to me? I chose to become an entrepreneur.
Beliau dipetik berkata Rafizi tidak harus mendedahkan hal dalaman PKR berhubung pemilihan calon.
Ah, sebelum kita membebel panjang lagi, aku just nak bagitahu, hari ni, kita nak buat video macam, korang nampak kat thumbnail, tentang Fatah Anas and the family.
1, then it's too close to the corner No. 2.
Like, the real car looks so much more awesome, so much more sporty.
Aku really admire the fact that you are very hopeful.
Some of the examples that I can give is PCX.
Okay, sen, aa, orang biasanya panggil Tuah.
Bukan pindaan, tetapi harus dimasukkan dan digantikan dengan satu pengubahalan, ah, rang undang-undang yang bagus untuk menggantikannya. Sekian terima kasih.
T, T, T, T10, tak silap saya. Dia punya model. Yang ni dah rasanya. Yang saya review.
Eh, cuma, mungkin untuk menutup, eh, segmen ni, KJ.
Tapi, semalam saya jumpa awak baru lah. Okay?
UAE menahului 1-0 pada babak pertama, menerusi jaringan Abdul Aziz Muhammad pada minit ke-12.
Sebagai seorang, kita datang sini bukan, bukan gaji buta je.
Tapi saya nak balik kepada, ah, National Industrial Master Plan.
Cuma sepanjang tempoh 2 bulan yang dimiliki untuk membuat persiapan, So'o Yalo tidak merancang untuk mengadakan aksi persahabatan dengan mana-mana pasukan luar.
Dia sedang mencari pengganti yang baru untuk handle semua kerja dia.
I have the perfect guest for today's topic. Welcome, Kishan! Hi! Hi! Hello!
And, God doesn't say, oh, you have to, expose somebody punya air.
Menurut Presiden Persatuan Agensi Pelancongan Umrah dan Haji Malaysia, Papua, Datuk Seri Razali Mohamad Syam, daripada jumlah itu, ada jemaah yang mendapat rawatan lanjut di hospital kerana mengalami masalah kesihatan.
Agensi Berita Rasmi Syria sana melaporkan tentera Israel juga menyerang hutan perkampungan Al Huriah.
eh, peguam-peguam baru, Datuk Seri Najib, yang dilantik, last minute, sebelum, sebelum, keputusan mahkamah sekutuan tahun lepas itu, adakah mereka diberi masa yang mencukupi? Ya.
Bila gerun, kalau dulu berani melakukan maksiat,.
Uh, anda, lihat dan nilai sendiri. Contohnya, ini merupakan satu unit.
Tak ada seorang pun yang berani untuk bergerak dekat tempat lapang.
Ah, bang, keyboard Royal Clutch, RK system one boleh custom sui lah?
Oh, ya, tu, Pak Manan, hari tu, ada mangkai kat area sini, dah buang dah. Tapi, baru dia kuat lagi, ni.
Nampak macam bukan pilihan yang saya ni.
Ancient, cian, apa, dia panggil century, century. Haa.
Bagi Mei, katanya, jumlah jualan dijangka berada pada paras yang sama seperti dilihat pada April.
Yang makpunkan juga, mohon supaya tanah rizal Melayu diujukan untuk Felda 2.0 tanpa mengira kaum dengan diberikan kepada.
Di mana ia, tiga puluh lima ringgit.
I'm not sure if it's available on Apple Podcasts, but on Spotify, you can actually fast forward the podcast.
Negara-negara yang kita ada hubungan dua hala, juga perlu dirintis.
Selepas berjaya merangkul kemenangan pada 1998 dan 2018 sejak penubahannya 92 tahun lalu.
Kalau you tak boleh cakap, dia orang macam,.
Sementara itu, perkembangan teknik politik di Sabah itu juga disifatkan satu keputusan pragmatik yang menunjukkan kesirusan Dato' Sri Hajiji dalam merangka dan bergerak ke hadapan demi kepentingan Sabah secara keseluruhan.
Selain boleh melapangkan fikiran daripada kesibukan seharian, kunjungan ke sini pastinya mampu memberi pengalaman berbeza yang menyeronokkan.
Ini akan membantu mengurangkan kemiskinan dan ketidaksamaan, dan memastikan semua pekerja dapat memenuhi keperluan asas mereka.
Untuk mengakhiri, eh, eh, episode kali ni, saya bawa satu kisah, iaitu,.
Dalam satu kenyataan, pengerusi kumpulan media prima, Datuk Seri Dr.
Untuk apartmen tertentu, mereka akan berkongsi gas.
Cause you're not gonna get a reaction out of me.
Tapi, selepas benda dua minggu tu, alhamdulillah, eh, dah, okeylah. Oh.
Sementara itu dalam saingan Bundesliga, Borussia Dortmund melonjak ke kedudukan teratas selepas kemenangan 3-1 ke atas Mainz.
It's not like, it's hard to do stuff with it, ah. Right, right.
Sehingga kan, kes P.A.A.B.U, kes Dain Farhan, mewujudkan satu kolasi namanya pendamai. Pendamai. Pendamai ni, sekatan untuk persatuan. Pendakwah alumni ni.
dan saya rasa, Amira dan Sadiq telah memberi jawapan yang, yang agak convincing.
Saya doakan semoga selamat sampai balik ke Penang. Penang. Okay, baik. Thank you.
Saya lebih, tapi saya memang lebih kepada bidang perubatan keluarga sekarang.
Zaf ada lebih kurang dua, empat, enam, lapan, sepuluh.
Okay, so, dia lebih kurang ada tiga generasi kalau tak salah.
Tak apalah, kita panggil dia Kak Sarah. Alright?
Selalunya, I tak tahu bila music video Ayah akan keluar. Oh.
Kerja-kerja pembersihan untuk beberapa lokasi pembinaan rumah cendawan sedang berjalan .
Okay, sekarang nak buat air buah-buahan pula. Hmm, kita buat air jus tembikai. Ah, barulah. Fresh kan kalau minum? Segar badan. Okay, letak sini. Dan, hmm, kita buat lagi.
Walau bagaimanapun, mereka boleh menghidu bau jika tidak dibersihkan dengan kerap.
Ya, inilah aktiviti Co-curriculum yang berlaku 100 tahun lepas daripada ucipta negara-negara baru.
dia cari rantin-rantin, dia collect satu. So, dia collect, pap, masuk, pap.
Malaysia percaya bahawa dengan mengambil bahagian dalam merefusifikasi perjanjian UUKA ini, ia dapat menyampaikan mesej yang amat jelas untuk menghormati UUKA.
And I'm like, and at that time it was, it was just very awkward, you know?
baru korang tahu. So, sebab, sosial media, ataupun, film,.
Tapi bila peringkat awal tu, eh, macam-macam juga, eh. Anak apa orang, bos, ah?
I read a lot of things about like, don't do all this for exposure, you know, artists need to get paid too, I completely agree, you know. But, it's not like,.
Because he has experience from KBS under Sadiq, Miti under Azmin and, uh, later on Zafrul, and now under Mat Sabu. He is clued in.
Berikut ialah beberapa pendekatan alternatif yang boleh dipertimbangkan oleh kerajaan Malaysia:.
Polis masa tu dah, dah pasang border. Pening, lain kuning. Dia dah pakai.
Tujuan dia adalah untuk memudahkan proses penghadaran barang. Saya punya studio dekat rumah juga.
Uh, telah dibawa selamat keluar, uh, daripada kawasan hutan hujan tropikal itu dan sepatutnya pulang ke Kuala Lumpur, uh, tapi tidak dapat dihubungi sebelum itu oleh isteri mangsa. Uh, tapi bila, uh,.
Varian RS, V dan E turut ditawarkan dengan pilihan mod pemanduan Normal, Sport dan Eco yang boleh ditukar dengan mudah melalui Drive Mode Selector.
Tidak, tidak ada pizza yang boleh membaiki kereta.
Penemuan saintifik juga menunjukkan pengurangan berat badan membantu dalam pengawalan gula dalam darah yang optimum.
Is it because you think also the more English educated or the bananas, so to speak, right, are more, what do you call it?
So, pasal bini aku punya ayat tersusun. Aku punya email kan, tak ada,.
Membuat keputusan yang telus: Meningkatkan ketelusan dalam proses membuat keputusan kehakiman boleh membantu membina kepercayaan awam.
I don't know. I don't know. I tak tengok pun. Tak tengok pun. Tak tengok sampai hari ni. Tak tengok.
2015 pun kita akan nampak kenyataan sama. Jadi dia berulang-ulang.
And, put tu pun cuba nak lari. Tapi, kaki dah kena ikat.
Mereka tidak boleh mendaki atau menuruni gunung.
Untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha anti-rasuah dan pembaharuan institusi di Malaysia, strategi khusus berikut boleh diambil bekerja:.
So, bersepena dengan, minggu ni ada PLA FA, ke Terengganu.
Saya akan, eh, bagi lagi topik-topik yang best-best pasal pramugari dan pramugara ni sebab saya rasa saya akan kumpulkan, eh, topik ni untuk channel saya.
I, what I would do, I would approach is that I would give something like a 20, 25% discount to what the pre-pandemic levels. Hmm.
berhubung dengan isu yang kita dalam KS pun dah bincang tempoh hari iaitu perancangan kerajaan untuk mewajibkan syarikat-syarikat media sosial memohon lesen dan dikawal selia lebih ketat mengikut undang-undang Malaysia.
Untuk meningkatkan tadbir urus, pengawasan, dan intoleransi awam terhadap rasuah di Malaysia, beberapa langkah khusus boleh diambil.
Supaya job semua tak bercampur lah dengan ni. Semua, kan.
Dan, nak kita ambil, aa, kucing kecik tu, dan kita jaga. Bawa pergi wet dan sebagainya.
Secara spesifik, saya nak tujukan bahawa data penerima.
Kedua, rasuah dan rasuah berleluasa di Malaysia, dan ini boleh menghalang usaha untuk mendakwa pengedar dan melindungi pekerja asing.
Dan keputusan rasmi pemilihan akan diumumkan oleh pengurusi Jatuan Kuasa Pemilihan UMNO.
I didn't end up paying as well. So, that, then, that,.
Mereka ingin melihat Malaysia yang lebih baik.
Okey, ucapan saya nak ucapkan terima kasih kepada semua, aa, penonton-penonton tujuh hari mencintaiku kerana, aa, cerita ni memang ramai orang tunggu, aa, dan.
Saya sebut macam tu, saya kata, saya ada pengalaman.
Okay, taniah kepada Boy dengan Nisa. Ni. Taniah. Taniah kepada Boyra dan Nisa. Haa. Sebab menjadi, apa ni?
Um, we managed to shoot a couple of, like, Chinese New Year stuff.
Sebagai contoh untuk nak tahu yang original ke tidak.
Uh, so we decided to take some nice snapshot of us and our bike. Sorry, Hidayah.
Jadi, Melaka, take a challenge, let creates a very humane, ya, institution. Point yang terakhir.
Usul-usul Menteri Keuangan di nombor 1, 2, 3 dan 4.
Serangan pengganas berterusan sejak ketua Akatan Sentra, yang kini Presiden, singkirkan Morsi, dan meningkat menjadi serangan berforfil Tiki, termasuk pembunuhan ketua pendakwa raya, Hisham Barakat.
Sebab, they want something from you, and you want to fight for yourself.
Aku tak tahu, aduh, perempuan kalau gaduh memang macam tu, tu, cara diorang, tu. Tak semua, kan? Tapi, kalau,.
Cuma mungkin konsep berbeza lah, kan? Ultimate, ultimate. Saya A-trace, A-trace.
Ya, anda boleh menyusun marshmallow untuk mencipta bentuk piramid.
Dokumen dah tunjuk, auditor dah namakan dia dengan isteri, bukti dah ada.
Jika sabitan Najib Razak dibatalkan atas rayuan, ia berpotensi memberi kesan yang besar kepada pendapat umum dan sokongan terhadap Najib dan UMNO.
Kalau tak, dulu, macam, zaman kegimalangan saya 2014.
Yang pertama, kalau Tuan bawa balik daripada Qatar, saya yakin,.
Walau bagaimanapun, aroma tertentu boleh membangkitkan perasaan atau kenangan nostalgia.
Keluarga Malaysia yang saya kasihi kerajaan amat berbangga dengan kejayaan yang telah dicapai oleh Perodua yang kini merupakan.
So, ibu bapa, kalau anak anda, anak perempuan anda nak main bola sepak, bagi galakan kepada mereka.
Saya masih ingat waktu pertama kali Honda HR-V ni dia launch pada tahun 2015.
Pelomba Timbuk Ascension JCO Michael Matthews ceria merakam kemenangan pertamanya selepas mengungguli peringkat ke-14 pada Pelombaan Tour de France kali ini.
So make sure your no is a strong, hard no.
Tunjukkan kepada kita betapa Rasulullah SAW ini dikenali dengan akhlak baik dia.
Perkara ini tegas beliau penting bagi memastikan tidak ada salah anggap dalam kalangan masyarakat hingga badan kehakiman tidak lagi dihormati.
And what are things that you would never do because you understand what.
So, let's say kita nak record tanpa guna smartphone ni, kita boleh record jugak, tapi kita perlu pakai laptop micro SD lah, di bahagian belakang ni.
Squad Dosh Buah Kebangsaan kini tinggal selangkah saja lagi untuk mencipta kejuruteraan berganda.
So, kalau macam kita sangat cuci, kan?
So, the rest, I think, is the same.
sepatutnya kalau bulan tak, tak puasa, lagi heavy, eh, saya buat.
Di Kesatuan Eropah, semua jenis peranti perubatan perlu diidentifikasi dengan CE Mark.
Benda-benda yang korang selalu, korang nampak dekat channel Korea, yang korang tengok K-pop tu. Aku sendiri dapat depan mata aku.
Tapi, hakikatnya, hotel ni, tak pernah ada basement.
Lakonan Brad Pitt, one of the best films yang classic.
tepi lori tu, tulis kat tepi lori tu, itu pun aku rasa dah okey dah.
Terperuk kat dalam ofis ni selama hampir 2 bulan lebih. I think, like, 3 bulan dah.
So, dia gali-gali-gali-gali, dan dia jumpalah, okay?
And with that, I think you should, number one,.
Member kita seorang ni, nama dia KK. KK ni manager kepada Jozan. Aa, Johan dengan Zizan. Dia duduk kat Bukit Antarabangsa.
Wah, air flow. I accidentally close the air flow. Very, very good. Thank you all guys.
Apa, eh, YouTube channel nama apa, eh? Tak boleh nak pergilah. Tak jumpa.
Inspired by one of the most popular K-pop groups in the world right now,.
Masa yang terisi, masa yang bermanfaat, dan yang paling penting adalah, jangan berhenti menonton ilmu.
Penamaan calon PRN Sabah ke-16 bermula pada jam 9 hingga 10 pagi ini di 73 pusat di seluruh negeri.
But at that time, uh, even to open our first, like, student account, we need to show that we are living there. We have, uh,.
untuk practice. So, kita buat terus corporate function. So, bayangkan, ini adalah satu. Pressure tinggi.
Mencinta pun takde sekarang. Tapi kau macam dengan lelaki je. Ha, ha, ha. Nampak tak, wey?
Jadinya, takkan dia nak expose perkara yang boleh rosakkan kredibiliti sendiri.
Perkara ini diumumkan oleh Swift menerusi laman Instagram.
Then, masa tu, van viral lah, semua orang tak suka, then, good side is, mungkin watak tu berkesan,.
Okay, you tell me what's wrong with lunch.
Malam ni, kita nak kenal apa itu zuhud.
Ramai rakyat Malaysia merasakan bahawa cukai itu adalah regresif dan menjejaskan isi rumah berpendapatan rendah secara tidak seimbang.
Pemikiran ialah konsep abstrak dan tidak mempunyai berat fizikal.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ia hidup di dalam air dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk memanjat.
Rakyat di luar sana tu, dia mengharapkan kepada kerajaan pulihkan ekonomi,.
Yang kedua, disebabkan harga minyak dunia yang tak, tak, tak stable juga. Dan yang ketiga, disebabkan.
Kementerian Belia dan Sukan (KBS) dijangka mengumumkan (SOP) dan tarikh fasa dua sektor sukan dan rekreasi untuk beroperasi semula.
Ini boleh mengakibatkan keputusan pelaburan suboptimum dan penggunaan sumber yang tidak cekap, menjejaskan pertumbuhan dan pembangunan ekonomi.
Saya boleh membantu anda dengan maklumat tentang cara mengurus kewangan atau melabur anda.
Dan mangsa kemudiannya diminta untuk memindahkan wang dari akaunnya ke dalam akaun tertentu.
Tetapi, saya lebih cenderung melihat, eh, apa yang menjadi persoalan sekarang ini ialah, size jemaah menteri itu terlalu besar untuk negara seperti kita ini.
sebabnya, lampu kabur sebelakang ni, dia berbeza dan asing dari simbol lampu utama.
Haa, dah lama dah, dah jadi harta karun dia dah. Lepas tu, ke, du,.
I nak pergi kat sana, I nak rasa macam, I boleh jadi seorang pelakon.
Yes, with Hendrick and, and, uh, Paulo and, uh, maybe about two another player, Frank, Arif, and... What about player number ten?
So, macam mana saya start studio sembang, eh?
Uh, but, as said, due to my current limitations, I'm unable to, you know, proceed that, but,.
Sepertimana satu orang tu, di dunia, dengan satu kedudukan lagi, di, di, di, di langit.
Merujuk kepada soalan klasik Monty Python, halaju udara burung walet tanpa muatan adalah sekitar 11 meter sesaat, atau 40 kilometer sejam.
tapi fah bukan jenis macam, hari ni, rasanya mood I macam gini, so I nak pakai jam gini, taklah. Tak boleh, alas.
Most probably, memang, XZORA ni akan masuk dalam pasaran tempatan. Okay.
So, daripada sudut pandangan kau, kan, sebagai seorang yang belajar agama dengan mendalam, kan, sudut pandangan kau, rokok, baik, apa hukum dia?
Lepas tu, aku buat MRI. Aku dah buat MRI. Tapi, tak dapat detail apa-apa lah. Aku ni negatif kawan.
Melaksanakan dasar berasaskan merit: Kerajaan boleh melaksanakan dasar yang berdasarkan merit dan bukannya kaum atau agama.
Beliau berkata demikian selepas melawat PPR Taman Bagan Jaya di Butterworth, Pulau Pinang.
Pada masa sama dasar ekonomi yang seharusnya pro rakyat, itu harus diketengahkan, itu semua nampak selari (antara dua parti ini).
Di seberang sungai terletaknya pekan Kampung Gajah.
Sebab bukan hanya, macam saya cakap coach, bukan hanya sebab pendapatan, nak menjana pendapatan, tapi I rasa it's something that saya boleh achieve dan saya boleh banggakan dengan diri saya sendiri.
Yalah, tak ada. Mereka, mereka, gupta ni, lebih baru. Pada, pada, pada, Al-Khwarizmi.
Korea iktiraf sumbangan seni Ahmad Idham, jalankan projek kerjasama.
Oh, lighter Iman tak on ke tadi? Oh, patutlah. Lighter Iman tak on tadi.
Dia ada dalam lingkungan 7351 kot tak silaku. Bilik dekat, dekat tempat tu. And ada, dah, ber, berapa, banyak,.
Uh, I think maybe this will be a daily show in the future.
Uh, doktor selaku penganalisis ekonomi yang melihat kepada unsur-unsur yang boleh menyebabkan ketidaktentuan rakyat dalam tempoh ataupun dalam keadaan semasa apabila tidak mencukupi wang pesaraan nanti.
Okay, nama aku Safwan. Ada satu hotel di Syria. Safwan Hotel.
Page FB saya, Al-Hajar Studios ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Namun, pada tahun ini, Datuk Sri Anwar mula menyertai parti pimpinan Mahathir, iaitu Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu, UMNO, sejurus selepas Dr.
Ia jelas berbeza kerana bagi PSM, mereka dari awal lagi sepakat untuk menggandingkan pemain senior dan pelapis.
Masih lagi, tak ada sahutan. Aku turun ke tingkat bawah. Aku cari. Pergi dapur tak ada. Pergi ruang tamu tak ada.
Ya, mungkin ada orang kata puncinya adalah Aisyah. Tapi bukan.
Kuala Pilah dan Tampin sebelum ini dikatakan antara kerusi kubu kuat BN di negeri itu, namun tewas pada PRU15 lalu.
Uh, ni, rainbow, lilitan rainbow captain tu, kan. Tapi,.
Saya, Mei, berhasil 27 tahun, asal Buford, Sabah.
Kadang ada duit tak dapat visa, ada dapat visa tapi tak pakai duit dia dapat sponsor.
Baik, itu mungkin tips kepada anda. Betul.
Terdapat beberapa variasi dengan warna yang berbeza, tetapi yang kurang biasa.
(An account from seaman aboard the Battleship ''Orel'' (which was captured at Tsushima).
Oh, I used to be able to drink past seven last time. Then nowadays, like, harder and harder.
Eh, baju aku hijau, seluar aku hitam.
Sejam bersiaran bulletin utama tiba ke penghujung.
Saya rasa Syaril, waktu Syaril berada di dalam UMNO, dalam pucuk pimpinan UMNO, ketua penerangan, ahli.
Kita tak boleh nak puas kati orang sebenarnya tapi sebenarnya benda-benda macam ni kadang-kadang tak berasal sebab benda tu content challenge bukan content kita bagi nasihat ke apa ke takde.
Malam kebanyakan kan, pertama sekali, pemandu-pemandu yang telah berumur tu, kalau selalu nak pergi hospital ke mana tu, dia biasa je. Malam, haa, itu bimbang sikitlah.
So, uh, I hope she will be helpful, right? Arthur Chia. Arthur Chia. Hi, Sean. I signed my SPA.
Selain itu, wakil Parti Warisan Sabah (Warisan) difahamkan diwakili Presidennya, Datuk Seri Mohd Shafie Apdal.
Tinggal dosa-dosa besar tu kita tinggal, semayang pun jaga sehari dah lima waktu.
Ha, beras import naik harga disebabkan faktor-faktor yang kita bincang dah pada dua, tiga episod yang lepas.
Kerana, mungkin berita yang kita sebar itu berita palsu.
Untuk siapa yang tak tahu, Michael Ang ni dah pun memeluk agama Islam.
Bang, tolong suggest charger adapter iPhone 20W yang berkualiti selain Ori. Uh, saya tak pasti. Azim Ajim. Salam, bang. Joystick apa? Best. Murah for PC. Boleh beli Fantech punya. Haa, boleh beli Fantech punya. Model dia WGP12. Tak silap saya. Ami, aa, Muhammad Iskandar Putra. Laptop gaming apa yang good?
We're supposed to have it every month. Yeah.
Cuma, kalau anda nak beli dia kan, apa kata anda beli dekat link yang saya sediakan dalam ruangan di showroom box below. So, saya ada dapat upah sikitlah.
Uh, if you treat people, the same way your voice treat yourself,.
Sebab bagi mereka, etika kewartawanan ini adalah bebas, telus dan sudah tentulah tidak dipengaruhi oleh mana-mana pihak. Tetapi memang kita perasan,.
Zaini berkata kes baru di negeri itu mencatatkan dua angka sejak sebulan lalu, dengan 14 kes direkodkan semalam manakala 17 kes kemarin.
melancarkan The Meta Creator Academy di Malaysia pada Jumaat.
Ha, tapi kita nak tahu, macam mana you dapat bekerja dengan, aa, macam, orang besar, orang yang nama besar.
Haa, dia kata macam tu kat Acam.
Kalau kata dia dah menyusukan awak pun, insyaAllah boleh ibu susuan. Ya.
Apply je, benin. Tukar perspektif. Tengok perspektif yang lain. And, step, syukur. Itu saja story aku.
Daripada aku buat video tu, aku belajar pada yang selapan lah.
And then, eh, Roger, Ultimate, and then, Alhamdulillah, dia respond dengan baik, dia sikap, okay, aa, on. And then, tak, tak lama lah.
So, I will kill you right now! Oh, angkat tangan dengan Moe sekejap.
And this is where we need to.
Dan kita akan dengarkan audio iklan mereka dalam sesi selepas ini.
dan masih menunggu keputusan akhir bagi mengesahkan jenis varian delta terlibat.
Saya tak, tak, saya tak register dengan SSFC. Okay.
So we take some of the notes and we actually, uh, you know, give it to our very exclusive membership.
So, ada, mungkin saya akan cakap, kalau ada orang, dia tak kisah masalah kulit, dia kata monkeypox tak teruk, covid lagi teruk.
Lemah penguasaan Bahasa Inggeris dan komunikasi ditempat kerja;.
Kita mula dengan face bawang putih dulu.
Jadi, bila suruh buat, 265 x 375, bagi dia, ini, ah, lah, tak bayar, lah.
Sinema dibuka pun, film-film yang dikeluarkan tak berjaya menarik orang untuk pergi ke program. Okay?
Haram orang tu, syirik orang ni, bid'ah orang tu, kan. Jadi, saya ajak dia pergi bakiq.
Contohnya, boleh banyakkan makanan ringan seperti kekacang. Pastikan makanan ringan tu adalah.
Untuk mencapai ke tahap itu adalah benda yang susah sebenarnya. Oh, eh, eh. Dia tak semualah. Uh, dulu, dulu. Susah, eh?
Lalu, kat depan, sel tu, dom tu, kan? Besi penyara tu kan?
Ada yang kata, pernah nampak benda melintas kat tingkap.
Anda boleh jumpa, tanya apa-apa soalan berkenaan dengan perkembangan kanak-kanak. InsyaAllah. Alright, Dr. Aa, kita tak banyak masa ni.
Sepatut Senang Ali kata kalau agama ni pakai logi, sudah tentulah patut sapu di.
Ah, barang-barang utama yang lain yang menjadikan inflasi negara kita berada pada tahap kira-kira 4.7%, yang mana tanpa intervensi, kadar inflasi sebenar negara.
Ha, waktu tu, memang dah, memang dah, macam apa? Macam,.
Nak tak nak, dia kena lalu sirim.
Beli yang ini dan, okey, okey, okey, okey, yang 50% reburty pun kita akan beli sebab dia murahkan Iman nak naikkan label Iman dengan lebih cepat, okey? 100 LB, let's go!
So, you know, um, in the internet world, is memang,.
Aku nak type, uh, apa namanya tadi? Jaga kita.
Jadi, nak mengatakan, antuah tak wujud, memang orang Melayu, tak masuk akal lah.
Kalau terbang malam dah, aku kata kita hilang dalam 8 jam tidur tu dah memang dah hilang. Dengan time difference lagi. Lepas tu kena cuci tandas.
Ketua Polis Daerah Dungun, Sepretenden Baharudin Abdullah berkata mayat mangsa ditemui pasukan mencari dan menyelamat di dasar sungai pada kedalaman kira-kira 5 meter.
Kita still dapat sepuluh ribu voters yang solid.
Dan, kita susun, aa, ke dalam, aa, tray, telahpun dialas dengan, aa, baking paper.
Uh, diorang ni tahu bercakap, tahu bercakap, tahu bercakap.
Yang ada social capital, yang ada pengalaman yang lama, budaya, business. It doesn't work like that. Hmm. Tetapi, after a few generations.
Macam kubur, ada yang batu ni, aa, batu ni, kayu tu.
Ini dua puluh lapan hari duduk lokap, jangan bermain.
Dan, insya Allah, saya akan cuba catna dengan perkabangan terkini dan saya akan laporkan laporannya kepada tuan-tuan, puan-puan, sekalian. Bye.
Allah tahu, tak semua orang mampu bertawabat.
Uh, berapa dah? Sembilan, enam sembilan, eh. E.T. tiga dua.
Uh, beri kuliah agama. Ada law background daripada undang-undang. Haa, jadi.
As usual, right here, they got the juice door, hah.
pengikut dia untuk buat kerja, untuk dia, memang nampak dia punya keseriusan dia kat dalam tu, walaupun dalam keadaan lawak.
Akhir zam tak akan berlaku kiamat hatta sehinggalah kamu melihat tanah Arab berubah menjadi hijau dan dipenuhi dengan sungai-sungai. Yang kedua,.
antara saya dengan Allah Azza wa Jalla. Tapi saya share benda ni.
Katanya pihak Majlis Perbandaran Ampang Jaya telah membuat ketetapan untuk melantik kontraktor bagi memulakan kerja pembaikan yang dijangka siap pada 26 Jun tahun ini.
Even though that I was in pain every day. Imagine like, when you shower.
Rhea sedang disiasat selepas keluarga Sushant Singh menuduhnya sebagai punca kepada kematian aktor itu.
Dia universiti, dia dapat kerja bagus, dia pula SPM dapat 13A, 18A, dia, mak ni pula takda A apa pun takda.
Sebab dia macam dah, aa, terganggu sikit. Kita punya setting tadi lah.
Sebab kerajaan tidak akan bertukar selepas PRN.
Time tu, aku macam, macam mana kalau aku nak bayar editor? Ha, macam tu lah. Faham. Fikir, fikir, fikir balik.
dan logistik terbaik kepada jemaah haji dan umrah.
Dia, dia banyak ada, ah, macam, lip mask, ah, lotion, banyak, banyak jenis.
Tapi, malangnya, tweet tersebut adalah berunsur kiasan dan juga sarkastik dan juga menyindir pihak AstroShaw sebenarnya. So, Zaf macam, alamak,.
Then to check lah, then to lapo your text lah, this lah, that lah, yo, it's not, it's, it's not fun lah.
Malah kita dekat bandar pun kadang-kadang ada masalah internet. Betul.
dia punya, apa, kenaman, disc brake dia. disc brake, ha. Dengan two parts. two piston. caliper. hmm.
Katanya terpulang kepada tiga negeri lain di bawah Pakatan Harapan iaitu Negeri Sembilan, Selangor dan Pulau Pinang sama ada akan mengikut tarikh yang ditetapkan itu nanti.
So, korang kena plan awal-awal kalau nak shoot slow-mo, eh.
Dan setiap daripada seorang ni, ditanya dan disoal oleh detektif ni,.
Beliau berkata demikian dalam satu sesi Facebook Live bersama Garasi TV, pada Ahad.
Dia akan berkongsi dunia dan akhirat dengan kita mudah-mudahan. Dekat tu, ada lagi soalan?
Jadi, siapa dia tengok series tu, tiba-tiba, amatur dengan mekabot dah jadi baik, dah jadi kawan, dah semua, kan?
I'm gonna touch on that a little bit. Okay. Okay.
Dalam film ni, Femidon membawa watak yang, um, sort of macam antagonist.
Uh, untuk saya, ya, kita kira sebagai. Cost.
Dekat FB lama saya, ala jadi lifestyle, pernah hampir disamat.
So, bila skala dia rendah, dia membuatkan aku jadi macam,.
Ha, semua dah bebas, semua dah keluar, eh.
Okay, ada yang tanya, ada investor password tak yang jadikan panduan?
Tetapi, yang menikmati subsidi, semua sekali. Termasuk T20. Kalau subsidi minyak.
Meikut enakmen Jabatan Hidupan Liya Sabah, buaya adalah haiwan dilindungi kategori 2 yang boleh diburu dengan tujuan keselamatan atau dipelihara tetapi melarang menjual organnya.
Dayan dah lama tak pergi ke award show, kan, sebab lepas covid and everything.
so, aku tak ingat nama dia apa. ha, alright. so,.
Jadi, you dapat masuk macam, eh, bestnya.
So, spermatogenesis tu baru, ehm, baru, eh, dia sesuai lah.
If you did the stats of Totti, he probably lost the ball a billion times, but then he does a magical moment. And then something brilliant happens.
And the focus of the property, if you look at.
It's shared with the KTM 790 Adventure and.
Menurut ketua pegawai eksekutif MyCC, Iskandar Ismail, dalam satu kenyataan, sebelum ini MyCC telah menyiasat beberapa syarikat monopoli, di mana salah sebuah daripadanya didapati cuba meningkatkan kos kemasukan ke dalam pasaran melalui perjanjian eksklusif bersama syarikat hilirannya.
tak ada, masa tu, tak, tak ada lagi kasut boots dan sebagainya.
Aku rasa dia pun sebenarnya, saja datang lah, kan. Dia dah tahu, kan. Tak tahu lah. Dia buat hal dia je. Tak, aku saja, dia sengaja.
Tapi, sebenarnya, dia patah balik ke arah bini aku.
pun, okey lah. Tak ada masalah sangat.
I serah, I say, Ya Allah, Ya Tuhan ku, aku serahkan, sepenuh jiwa ragaku, hidupku, matiku, rezikiku, kepadamu.
Isu dia ialah pasal game bersikap lajak.
And ada yang mengatakan, mungkin, Alexandra Souza ni, dia ni bukan tuan punya,.
Laporan itu tadi, makahiri saya menyukai malam ini.
Haa, macam aku boleh je aku cakap aku, eh, jom jumpa pulalah, pergi cua, culik orang jual kat Thailand. Haa, canapun, ajaklah member apa semua.
Umum, kelima belas ini, tentunya, daripada pihak UMNO untuk bubar, bubar, bubar, seperti yang dikatakan pada sidar harian.
Tiara ditemui selepas pementasan perdana muzikal tersebut di Istana Budaya, pada Rabu.
Yang bagi you pinjaman adalah pihak-pihak bank.
Program ini bertujuan untuk mendidik dan memberi panduan kepada ahli keluarga terutamanya generasi muda mengenai kemahiran pengurusan kewangan keluarga yang baik .
Kero adalah buat rujukan untuk tengoklah apa yang orang dulu-dulu cakap tu betul ke tak.
Saya pun nak buktikan bahawa saya betul-betul, eh,.
dengan pengalaman, eh, si Kito, Raja Mendelia, eh, penderakaan, pengkhianatan, yang terkait dengan soal akhlak,.
My mom will commute from Johor to KL. Uh, my sister is in Johor. So, ada banyak di tempat lain.
Pak, pak, pak, tim bola, 10 orang pula. Alamak, dah terbahagi 2 tim. Dia jalan 5 line up. Todak? Ha, Todak 10 orang, season 7.
InsyaAllah, nanti kalau, kalau aku tak dapat nak buat giveaway ke apa ke, aku akan cari sponsor ke apa ke untuk dapatkan satu hall ke apa. Tapi, itulah.
Muhammad Aiman, go levy, ah, nak join Muhammad Ashraf. Jom, go.
Sehubungan itu, mereka didakwa mengikut Seksyen 302 Kanun Kesiksaan, dibaca bersama Seksyen 34 Kanun yang sama, memperuntukkan hukuman mati.
Untuk PSU ni, kita go for FSP 500 watt, eh, FSP, eh, K500.
Oh, senang je. Hai, macam ni susah.
Uh, kita, okay, even macam tu, you stay dekat Sarawak, you masih boleh ada kawan-kawan ni yang ada dekat Sarawak.
Baik, ah, ada satu artikel yang saya nak bertanya kepada Encik Fazie. Saya bacakan sedikit. Okay.
Pasti, saya boleh cuba! Sudah tentu, tomato adalah keganasan ayam.
Kita cuba betulkan mana yang tak betul. Itu yang paling penting. Okay? So, sampai sini sahaja. Tak kisah. Nak minat K-pop, tak ada masalah. Ini bukan satu video provokasi ke. Kita nak, nak, nak maki, oh.
Tak apa, kajian tak apa, siapa kata pun.
Kalau kita nak buat secara fizikal, saya rasa lambat lagi nak dapat macam tu, kan? Haa.
Kalau kita pergi Jakarta sendiri, ada satu, eh, apa itu, college, pergigian. College hantuah. Di Jakarta sendiri.
Yang ada hanya seiras saja buat pengubat rindu.
So, moving forward, uh, this is, uh, yes, perkembangan yang baik untuk KLICITY.
And these things, I really strongly believe should cost something.
telah mencatatkan bacaan ataupun taburan hujan sekitar 400ml sehari.
Pastikan juga korang rekod tarikh, hari, tempat kejadian, nombor plate kereta, dan juga apa kesalahan yang dibuat.
Semua nama dalam cerita ini bukan nama sebenar kecuali Afiq sahaja.
Yang stable, yang I boleh buat, that can, I can be happy with the money and everything, kan? So.
Ini adalah tempat-tempat di mana nama baru agak sukar untuk diamalkan.
Ha, ha, ha, ha, semua tu dah? Ha, itu dia. Baik.
They were like, oh, it's all fake news.
Live or death, you kena datang, you kena vote, you kena ikut.
Untuk bahagian cheese ni, saya gunakan dua ratus lima puluh gram cream cheese.
Tapi, saya setujulah dengan, aa, pandangan tuan juga. Sebab bagi saya,.
Farid ketika ditemui dilihat bersungguh mahu memikat kembali istrinya apabila membuat tawaran baru dalam usaha menyelamatkan rumah tangga mereka itu.
2021 ni, of course, Asyrap nak channel yang ada ni, Asyrap channel ni berkembang lagi, insyaAllah.
Jadi, sebab tu, mas, mas mandiri raham, dia ada kategori dia. Mas tu, paling tinggi lah.
Ma'amin bin Maktah, Naib Chancellor UPSI, ahli-ahli Majlis Kerajaan Negeri Perak, yang berhormat ahli-ahli Dewan Undangan Negeri, yang merbahagia ahli-ahli Lembaga Pengarah Pengurusi,.
Aduh, eh, penatnya. Tapi, rambut saya dah semakin teruk.
And then it started developing its own robots which were better.
Salahkah saya untuk melantik orang yang berkelayakan walaupun anak sendiri?
Yang saya kira, rang undang-undang ini adalah satu rang undang-undang yang amat penting kerana semalam kita telah berbincang panjang lebar.
Kita ada Presiden Majlis Belia Felda Kebangsaan, Muhammad Fazli Hassan dan juga Presiden kami anak Felda, Fakur Razi Muhammad Habib.
Once kita, once device kita connected, so, kita boleh nampak icon Glorious Model O2 Wireless dekat belah kiri dengan percentage bateri dia.
So, so, those terms memang dia champion lah. He's a brand champion.
Trailer filem Batman V Superman yang terbaharu mendedahkan lebih banyak plot dan watak yang terlibat.
Silap Bos Jat, Bos Jat ada 5 cawangan.
Uh, lepas tu, hari ni, ah, 12,500. Sahaja. Semua sebab naik tutup. Sebab hujai.
Uh, saya, Azri Nawawi san. I make atau RTS 3060. Uh, tanpa sebarang ragu-ragu, was-was.
Tapi, bersini, Cik Nom ada masuk bunga kantan dalam kuah.
Institusi SPR-nya adalah sepatutnya sebagai sebuah institusi bebas yang amat besar peranannya dalam sistem demokrasi negara.
Henry Barnes dari ''The Guardian'' juga memberi filem ini tiga daripada lima bintang.
Oh. Ibarat hujan yang turun daripada langit.
So far, saya, saya guna takde masalah lah.
Memang, okay, ni yang empat cuman dah settle. Tapi, itu kan tambah masalah.
Saya tak tahu lagi benda alah ni berfungsi ke tak. Harga dia dalam RM284. Total sekali dengan shipping RM312. Bagi saya, kalau dia menjadi.
Kita orang baru je check out daripada hotel.
Uh, supaya dapat memahami perspektif yang mungkin macam Dr.
Oh, so, ini gaming setup dia pakai Lian Li O-1-1 Dynamic Mini, tak silap sayalah, ataupun Air Mini. Lepas tu, ini adalah Ryujin, eh.
Tapi, lepas, aku rasa lepas ni, hmm,.
Koridor berkenaan akan dibuka di beberapa lokasi bergolak, termasuk di Kiev dan bandar pelabuhan Mariupol yang kini ditawan sepenuhnya oleh tentera Russia.
Dia kata dia akan jumpa dengan pengetua, bukan dekat dalam media social. Bye bye bye bye. And next comes to jua.
Orang serkah, kak, iya tak? Orang bagi, kak, iya tak?
So, if I were to put it in the vlog, it's gonna get very lengthy.
Bila cili kisar dah pecah minyak macam ni, masuk pula isi ayam.
Menurut Tiara, selama ini beliau sering ditanya banyak pihak mungkinkah PGLM dipentaskan lagi di pentas gah di Istana Budaya, Kuala Lumpur.
So lah, so basically, the person said in the comments, which she later corrected lah, she said that,.
Now, why is this such an important number for you as an investor, right?
Segi empat sama tidak mempunyai bunyi kerana ia adalah bentuk dua dimensi.
Uh, itu yang sebenarnya saya ambil kira dan.
Um, but, regardless whether Singapore has it or not.
Alright, guys! Haa, jadi kita dah settle. Lorak perok. Hmm, tak ada pemenang. Paling sikit, dua. Dua calitan, guys. Haa.
Walaupun, colour dia tak adalah macam kopi tu, hitam dia, eh. Colour dia,.
Dana GPFG disumbangkan oleh hasil minyak negara Norway .
So, kalau naik hitam nanti, saya ikatlah air yang bleach tu, nanti saya biar dia hitam lah. Saya tak color pun. Itu je lah. Itu je soalan yang pertama. And then, soalan yang kedua,.
Eh, concurrent view 70, macam mustahil je. Eh.
Dia gunakan orang tengah, iaitu, Klub Wedder Bremen.
Eh, dua tahun kemudian dia kerja hotel B. Lepas tu dia masuk hotel C.
Halaman 3, Buku Teks Bahasa Melayu Tahun 4.
Pas yakin aspek COVID-19 jadi pertimbangan sebelum bubar Parlimen.
It's okay to tell the story, right?
Bagaimana mereka nak lakukan, itu satu perkara.
Baik, sebenarnya, Dato', ya, dalam kalau kita lihat satu hadis Nabi SAW. Nabi kata apa?
Bagaimana para boleh, eh, kongsikan secara fahaman kita bersama untuk STR ini?
And mind you, ah, like, compared to a lot, a lot, other couples, right?
Ketua Balai Bomber Tawau, Jemisin Ujin berkata pihaknya menerima laporan berkaitan kejadian lewat malam Khamis.
Pengawal tadi tu pun hayulah kapak dia setinggi-tingginya dan, sap! Kepala dia tu, and,.
Um, kawan-kawan saya, and senior-senior saya, yang dah masuk dalam dunia bisnes. So, ada lah, beberapa. Hmm?
So, macam, kalau diorang rasa macam tu about.
Uh, mungkin, shopping, fashion, accessories, bag, glasses, uh, kasut.
You say more than half of the government budget is gone. Uh, saya bukalah laporan tu. Saya nak tengok macam mana Dr. Rais dengan gang dia. You're right, because.
Selain itu, penting juga untuk diingat bahawa perjuangan menentang rasuah memerlukan penyertaan aktif semua sektor masyarakat, bukan hanya kerajaan.
dan juga seksyen dua, dua, tiga Akta Komunikasi dan Multimedia.
So, Kak Ji macam, okay, Kak Ji enjoy tu sekarang ni.
Jangkaan yang kita boleh, eh, dapat daripada lawatan itu mungkin ada, eh, untuk.
Yang aku cerita pasal kasta-kasta tu, sebenarnya, kitorang ketika, berasa amat berbangga,.
Tapi dalam isu perbelanjaan, isu, ah, perolehan, itu, pel, ah, perlu dibincangkan.
And this is when you can see different types of trees really does bring different languages, different feel to the space. Like, this is very tropical, right?
So, for America, uh, they're still displaying it in cubic inches.
Trilogy of Aziz and Osman punya film. Okay?
Alamak, jalan mati, jalan mati, jalan mati.
Itu kalau kita set brightness dia ke 50%. Okay.
Dalam kalangan pemain, masing-masing turut dihargakan kemenangan pada perlawanan kedua menentang Thailand malam ini.
UMNO yang ada sekarang, tuan-tuan, puan-puan, persilaian, bukanlah UMNO yang telah ditubuhkan oleh ONJAGFA.
Antara yang menjadi tumpuan, pemenang Amerika Syarikat, Scottie Scheffler, naik ke rangking nombor satu dunia kali pertama dalam kariernya.
Tapi, memang, lelaki tu, masa dia keluar dekat Malaysia pun, pasal dia bunyi dia berbeza. Cerita dia simple. Ya. Tapi, it work.
Dah. Medali ni, kan, apa kan, tuan? . Allah ingat dia pun.
Uh, kita rasa, Aslan sekurang-kurangnya memberi saingan, tetapi, mungkin harapan kita sebagai, neutral. Ya.
I think, lepas tu, lagi satu is, passion saya ni macam main bola, you kena jadi captain of your team, you kena pastikan team you menang, kalau team you tengah drop, you kena fight back and get the equalizing goal, that kind of mentality.
Kalau benda dah lama pun, I still, terkesan kat I jugalah.
Harga pun murah-murah je tapi sekarang ni,.
Ketidakpuasa hati, ketidak, ketidakpuasa hati reformer selama ni, memang disebabkan oleh amalan nepotisme yang Anor buat. Haa.
Tapi, adik-beradik, I ada dengan dia untuk jaga dia.
Mini KUD at Pontianak turut menampilkan Rural Business Challenge RBC Bisro iaitu penganjuran pertama selepas tahun 2017.
Uh, and not to forget, they've got a whole range of other unique and premium bikes for rent from BMWs, Harleys,.
Sebab you dah dapat benda yang you nak.
That will be a lot of money.
lain sikit daripada game yang aku pernah main dan juga apa yang aku tahu tentang Miss Mawa sebab Miss Mawa bukan kuasa dia.
Saya kira itulah misi Dato' Sri Anwar Ibrahim untuk membatras rasuah.
Bulatan tidak mempunyai sebarang sisi kerana ia berbentuk bulat tanpa sebarang bucu atau tepi.
Dia akan jumpa rutin, dia jumpa rhythm dia.
So, dia macam, hmm, percaya, kepercayaan, trust. Kita letak satu trust, believe.
dengan apa yang telah ditentukan oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
So, aku tak boleh nak judge dia based on this character.
So, Hakim memang kena pergi kat B.
Dan, akhir kata, pepantun, buat video sampai itulah. Jadi, popular, hati senang. Dekat sekolah, tak belajar. Dah besar, jadi bangang.
dan, uh, syarikat, uh, yang, memon, monop, monopoli ni, sememangnya, mereka, macam, ada kuasa, tahu. Ya, betul.
Korang jangan lupa bawa PC binder, bawa elbow, bawa lightstick semua tau. Senang kita nak trade nanti.
Ah, kita, bila tidur, ah, especially, bila ada pasangan, pasangan cakap, oh, ada, ada, dengkul sangat kuat, ada, masa, masa, tak ada penafasan langsung. Oh. Ah, itu apnea.
Rasanya ramai yang tahu, pada 1960-an, adanya satu perlumbaan yang berpunca daripada Perang Dingin antara kuasa besar US dengan USSR. Iaitu namanya adalah Perlumbaan Angkasa.
Dugaan bermacam-macam dekat Palestine tu macam manalah.
And share korang punya story kat sana. And kalau ada gambar lagi, cun.
Biarlah macam, lipas sekalipun. Dipijak-pijak-pijak, tak boleh mati.
Pasti, ah, dua orang lawa aku seorang satu. Asal kau macam aku, ah?
Supaya dapat mengurangkan beban mereka akibat daripada.
But you're riding the CO4, it's not to go fast. It's not.
Kebanyakan mangsa adalah askar simpanan yang mengusahakan projek pembinaan kereta api di kawasan berkenaan.
Aku boleh katakan, diorang punya lakonan tu agak kaku for the first half of this film.
Dalam hari itu, Ketua Penerangan UMNO, Isyam Jalil, menjangkakan keputusan bagi pemilihan jawatan itu dijangka hanya akan diketahui dalam tempoh 48 hingga 72 jam lagi.
Okey, jadi, dalam siri video kali ini, okey, anda akan bersama saya untuk belajar tentang forex trading, okey, yang dibawakan khas.
Disebabkan clear liner ni tak ada besi, tak ada bracket semua tu,.
Peri gigi adalah tokoh mitos dalam cerita rakyat.
Terutamanya, kau nak buat jalo gemilang tu, kenalah ada warna-warni.
Ha, dekat dalam bilik macam ada jenis patung-patung, gitu kan?
business podcast was about, as creators, right?
Learn a new skill, learn a new area of study, and apply that to what I'm currently doing right now.
Dan, jika tuan kembali pada conservative-ness, ianya akan berlawanan sama sekali dengan apa yang warina mahu. Itu je kita cakap. Okay?
Yang kedua, bersinergi atau bekerjasama dengan agensi-agensi kerajaan negeri bagi memudahkan penyaluran maklumat dan tindakan dibuat dengan tepat dan cepat. Kementerian atau jabatan-jabatan persekutuan.
It's more of like, I learned from my parents calling their parents.
Satu sikap ketika seorang sahabat datang bertemu dengan Rasulullah SAW,.
I was just very conscious and uncomfortable doing all those moves and being in, you know, tight-fitted costumes.
Haa, kerana, lebih kurang dalam 3 minggu, 3 minggu dah lebih kurang hampir 500,000 views tu dah.
Ha, jaga bini yang, hidup akan selesa.
Saya cakap abang nak masak, aa, yang sedap-sedap, dia lah tolong masak.
Kerana, kalau bukan disebabkan korang, saya tak akan dapat memiliki apa yang saya ada sekarang. Okay, thank you so much.
Dan kucing-kucing ni sebenarnya dilindungi sepenuhnya di bawah Atta Pemeliharaan Hidup Pahliah 2010.
Cuma, in this one, aku tak pernah makan lagi. Okay.
Dan tambah beliau, jumlah simpanan purata untuk golongan ini ialah lebih kurang RM200,000 lebih. Bermaksud, jikalau Perdana Menteri mengatakan bahawa.
Kami tak inginlah nak jadi ekor yang tertinggal di belakang. Kami nak bersama-sama. As an equal.
Kalau you bahagi dengan tiga puluh hari, satu hari you invest hanya empat ringgit.
Jumlah kematian akibat banjir di Bangladesh meningkat kepada 73 orang dengan 5 korban baru dicatatkan dalam tempoh 24 jam lalu.
Dan pelaburannya, macam Datuk Orang Mulakan tadi,.
Guru, pekerja semua, ada bos semua, apa.
Itu pun ada perdebatan ni juga berhubung dengan, ah, ahli parlimen bersatu,.
Tengoklah. Harga untuk Ethereum naik lagi. Oh.
yang meliputi skop projek infrastruktur, kemudahan awam, sosioekonomi dan keselamatan.
Sebagai salah sebuah negara pengasas Pertubuhan Kerjasama Islam (OIC ), Malaysia sentiasa menyeru negara-negara Islam supaya bersatu demi kemaslahatan umat Islam .
Oh, you like MK, MK, eh, apa, ahli baru, kan? Ni. Alright.
Kau rindu aku tak? Untuk, ah, minggu ni.
Ah, tu nampak tak, nampak tak, nampak tak? Nampak tak?
So, maybe, compared to, um, orang yang pergi sekolah, saya ni tak strict mana.
yang telah diubah menggunakan kaedah Voice Over Internet Protocol (VOID ).
Bolehkah anda beritahu saya apa yang anda cari supaya saya boleh cuba membantu anda mencari maklumat yang anda perlukan?
Uh, namun, uh, berlaku, uh, satu benda yang dalam masyarakat ni namanya gurawan. Betul. Gurawan ni perlu dalam masyarakat, ya.
AI Team jual adalah AI Team X.
Perdana Menteri Dato' Sri Ismail Sabriaku berkata perkara itu dimaklumkan dalam mesyuarat jawatan kuasa tertinggi pemantauan rancangan Malaysia kedua belas RMK dua belas bilangan dua tahun dua ribu dua puluh dua yang turut dihadiri oleh menteri kanan serta ketua jabatan dan.
Pesualahan yang timbul, mengapa monyet di kawasan ini begitu agresif?
Tak adalah bergaul, aku stick dengan circle yang sama.
So, right behind that feature wall, this will be the car park for residents.
Ah, tapi bila, dah, ehm, masuk tahun, dua ribu belas-belas, macam tu, adalah masuk tournament sikit, sini-sanalah, kan, masa suka-suka. Oh, okay.
Takde tempat tambah nyawa ke, guy, lah. Macam nak mati lah, ni.
So, benda-benda macam tu aku tak berapa nak suka. Dia macam repeating.
Untuk menangani kebimbangan ini dan mengekalkan kemerdekaannya daripada pengaruh politik, SPRM telah mengambil beberapa langkah:.
beberapa PRU ni, beberapa tahun, berpuluh tahun, kita ada politik yang tak sungguh.
Sebab aku nak tunjuk the first time punya connect. Okay?
bahawa kebebasan parlimen tu bergerak sebaliknya. Yaitu,.
Ya, selain itu, ingat, lebih banyak penyertaan, lebih tinggi peluang untuk menang.
If you, like, get into it, like, just have fun with it.
"Disebabkan saya terlalu muda pada ketika itu, perasaan takut mula menguasai diri dan saya bertindak melarikan diri sambil menangis.
Uh, untuk memberikan, meluluskan, apa, memberikan wanita hak sama rata.
Pada akhir rakaman, terdapat fenomena aneh di mana satu gumpalan asap yang muncul secara tiba-tiba dan seperti melayang di hadapan mereka.
Sebab kita dah tak perform lama tau dekat dalam industry kita ni sebab because of pandemic. Hmm.
Berikutan pelbagai tindakan tegas akan diambil bagi membanteras penyelewengan.
Malaysia dan Pakistan terus memperkokoh kerjasama sejak peningkatan tahap hubungan kepada perkongsian strategik pada 2019.
Sebab pada waktu itu, nasihat sains yang saya terima daripada pakar-pakar di KKM dan juga di universiti tempatan dan juga bacaan saya tentang apa yang sedang berlaku di negara lain, kemungkinan besar kita perlukan dos ketiga.
dan mana-mana sukan olimpik untuk beberapa olimpik saikel yang lepas. Kita bergantung harap kepada tiga sukan.
Tambah, Datuk Sri Noraini, beliau tidak akan mensiesiakan kepercayaan yang telah diberi.
Berikut beberapa tumpuan dalam pengumuman Pakej Bantuan Khas tersebut:.
Tapi, kalau kita tersalah beli guys, kalau kita tersalah beli,.
Dan macam biasalah, bila kita cakap pasal race engine kan, engine ni develop daripada bawah.
Oh! Hahaha. Hah, saja je. Nak test Ali ni, hah. Jom, Zaz, kau ikut kita orang.
Ha, mungkin bagi Anib, pukul berapa yang sesuai? Ramai orang buat.
Tapi, kita boleh lihat sendiri, ada sesuatu yang sangat-sangat menakutkan terjadi ketika mereka.
Enam remaja bawah umur mengaku bersalah di Mahkamah Magistrat Bacuk, Kelantan atas 15 pertuduhan merogol pelajar tingkatan 2 di Tawang, pertengahan Ogos hingga September lalu.
Jom, ikut saya masuk dalam tengok apa yang ada dalam CAE training ini. Let's jom.
So, orang nak baca benda-benda macam tu, yang fresh.
Untuk membolehkan supaya kita dapat, eh, realasisikan seperti apa yang disebut oleh rakan saya, Datuk Nazri, mandat rakyat itu jangan kita kecewakan.
Jadi, aku tak bercakap banyak tentang the technical part of the lens.
Saya nak pakai Adventure Touring yang lain. Apa? Yang ada? Ada. Dalam kategori ni, ada.
Saya masih menyokong Barisan Nasional dan Perikatan Nasional untuk PRN Sabah," tegasnya.
Sebab dia, satu per tiga permulaan film ni adalah drama.
Satu batuk saja daripada beliau, daripada pesakit itu, akan mengeluarkan dan merembeskan, tak kurang daripada 3,000, ya, titisan.
dan, yang saya ingat, dua hari selepas kejadian MBC, eh, 370 tu, saya, ada flight ke Paris. Okay? Flight Paris.
Kontena tu. Kontena. Yang mereka gunakan semasa Piala Dunia. Piala Dunia World Cup tu.
Insurans sebab I pun tak nak hilang you.
But, Jen is so heated about whatever the problem is. Yeah. Yeah. She doesn't wanna talk. Oh, I can relate.
So, masa tu, saya pun dengan rambut panjang, masa tu, dekat paras bau, so, tempat saya tu korban dengan rambut saya, cakap, Ah, macam-macam.
Yeah, I remember, uh, like, prior to this, I was just saying that, uh, I changed my pills for one month, and I felt like I was in the depression.
Jadi, tuan-tuan, perempuan, sekalian. Inilah kisah berkenaan dengan Tommy Thomas.
Untuk jumpa dengan tim Leisner dan dapat, ah, sepenuhnya,.
Ini pula adalah ruang tempat letak kereta untuk staff dan tetamu yang datang.
Dia, dia menyentuh tentang keselamatan bukan hanya mereka yang jadi mangsa, tetapi.
put on a, a, a different, uh, lens to look at it.
ditahan selama 28 hari dan tidak diberikan apa-apa pelindungan dan pengiktirafan hak-haknya.
Okay, ni kita masuk dekat kelas 3A ni. Dah masuk belum? Kelas 3A ni? Kita check, check dulu.
Top weekly star senders untuk kita minggu ni.
I nak you datang office, I dekat Ara Damansara. Bagus tau masuk office.
Uh, ni bukan saja Dennis yang saya tengok, banyak lagi artis.
Mengenai cahaya mata, baik suami dan Natasha hanya berserah.
Jalan ceritanya. Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Okay. Nama saya Anwar.
Lepas tu, content partner, content partner berubah. Tapi, dia, tak berubah.
Okey, kemudian jawab ini: jika sebatang pokok tumbang di dalam hutan dan tiada sesiapa yang mendengarnya, adakah ia mengeluarkan bunyi?
So, ini semua ber, ber, melibatkan duit tau.
Haa, memang selawat. Memang selawat. Memang selawat. Tapi. Kita cuba sikit. Kita cuba sikit pembukaan untuk ni.
So, kita tengok Michael buat apa di sana. Dia sedang memancing.
Kena bagitahu dia orang, apa practical kau kena buat.
"Pada masa sama, rakyat juga perlu terus terlibat dalam proses demokrasi ini dengan kritikan-kritikan yang membina," katanya.
Uh, tapi saya percaya, orang kita boleh.
And then, aku fikir, like, kita setelah setelah evolve, kan, nak, nak, nak create duit semua, pasal aku fikir, oh, okay, apakah tu aku try?
Has, has there been a time where you dreaded, uh, like, did you felt like you were dragging yourself to make more content? Oh, definitely, yes.
Kamu tengah goncang-goncang apa tu, Adam? Kamu baling ke kamu goncang, Adam?
Bantu orang kita. Tak cukup bantu artis kita. Yes. Ya.
Insiden kekecohan ini sempat kami rakamkan ketika M-Star menemu bual pelakon dan juga tiktoker terkenal, Izzuan Razali.
Memang first base kitorang lah kat situ, masa dengan family, ya.
Tapi, ia telah berlaku, jadi saya ingin menjelaskan hal itu saja kepada, eh, umum.
Kalau bukan pasal hari ini punya pelaburan, punya pengumuman pun, kalau tengok tahun lepas, ada beberapa ketikalah yang mana dia seolah-olah mengatakan sebab PMX ataupun sebab kerajaan mandan inilah syarikat sekian-sekian masuk.
First time, Alia dapat shoot drama, Alia tak casting pun.
Dewan ini adalah satu dewan yang mulia yang harus kita sama-sama jaga.
Perata markah adalah 48 markah, manakala selepas penggunaan halaman tersebut,.
bencana perkenaan turut menyebabkan sejumlah penerbangan di lapangan terbang antarabangsa Raja Abdul Aziz ditangguhkan.
Beliau bagaimanapun faham bahawa hak memilih dan melantik terletak pada Perdana Menteri, Datuk Sri Anwar Ibrahim.
In comparatively, will be smaller and this will be the main feature space.
Ini kerana, beliau berpendapat isu itu akan menjadi isu utama yang akan dimainkan dalam PRU akan datang.
Itu yang bagusnya kat sini. Dan saya appreciate sangat-sangat.
Pengucap terakhir ialah yang berhormat Senator Tuan, ah, Senyor Haji Muhammad Darpandi, Haji Muhammad.
moments, yang aku tak berapa nak nampak jelas sangat, dengan,.
Saya nak menang one, banyak ni guys.
Macam, aku takut kalau aku pipik berbanyak, aku simpan main giyok robrerak sekali,.
So annoying, you know. I was like, shit.
Dan kau cuma ada masa membidik yang sekejap je sebab kau dalam medan tempur yang sangat kacau bilau. Jadi, setiap panahan itu begitu berharga.
Belakang skrin laptop ni ada logo Victus dengan metal surface. Keliling dia kosong. Di bahagian bawah ada tulisan Victus.
Lantaran itu rata-rata netizen berasa terhibur melihat video tersebut.
Kalau, lepas bagi, lepas jumpa saya, saya terimalah.
Aku cuma nak bantu orang yang memerlukan bantuan. Okay?
Membekalkan benih berkualiti kepada para penanam kenaf yang dilakukan melalui kerjasama dengan institusi penyelidikan dalam dan luar negeri .
Tetapi saya boleh mencari dan menyediakan lirik lagu jika anda mahu!
Forum tentang Islam and Confucius, Islam and Buddhism.
Di situlah kita berkumpul satu kampung untuk menonton rancangan-rancangan TV.
Jelasnya, saranan kebencian pengajian tinggi terhadap isu itu telah diutarakan kepada Jua ITM Oktober lalu menerusi dua cara, iaitu melakukan penggabungan antara tiga pusat pengajian di bawah satu kolej atau menjadikan Fakulti Komunikasi dan Pengajian Media sebagai sebuah fakulti tunggal dengan hanya dua fakulti lain digabungkan bersama.
Ha, kat situ saya cakap, saya tak boleh nak, saya cakap adik saya, saya tak boleh nak, ha, nak berhenti. Saya kena teruskan. Sebab ni baru first. So, second, saya teruskan. Sampai, sampai sekarang lah. Okay. Selepas Perjuangan Cinta, Permainanmu. Permainanmu.
Kali ni, aku just nak be more secure, aku bawa kawan-kawan aku, bro. Okay.
Jadi, kita kena, uh, ubah cara pelaporan supaya kita dapat better indication of what is happening right now. Uh, saya juga ingin memaklumkan bahawa.
kerana saya lihat ia memberi faedah dan kelonggaran kepada pemain industri ini, terutamanya apabila melibatkan situasi pandemik seperti covid-19 yang dilalui sejak awal 2020.
Komuniti perniagaan turut memohon agar satu bentuk moratorium khas diperkenalkan bagi membolehkan sektor perniagaan dapat ruang mengukuhkan kembali aliran tunai mereka.
Of course, kadang-kadang dia akan throttle kita punya laptop, aa, tapi, tapi, itu lebih menyelamatkan kita punya laptop.
Yang Allah ajar kita setiap minggu dan setiap hari. Hakikatnya begitu, tuan-tuan.
Happy sebab memang dorang suka travel kan.
Untuk menyelesaikan sebarang perbalahan adalah merupakan formula terbaik ketahanan kesepaduan kita. Ekspirasi keluarga Malaysia.
Ha, itu sajalah. Tengok dengan keadaan masa.
Sebab untuk dia punya mango ice dengan dia punya kiho grape, Adrian suka dia punya tahap sejuk tu. Dia ngam-ngam dengan mulut Adrian. Haa, dia tak sangat brain freeze. Lepas tu, dia tak dahaga sangat. Haa. So, apa lagi nak sembang? Flavor dah try habis.
Mesti duk tengah nurse pun layan je lah. Ah, layan je lah dia ni. Okay, yang ni komen yang seterusnya. Teringat mak sedara masuk oti bersalin. Tiba-tiba yang keluar orang meninggal.
Alright. So, dah faham? Kita duduk yang lawan. Okay. Yang pembela sini. Okay. Hakim ada kuasa satu. Okay. Hakim nanti, abang bagitahu. Hakim kuasa dia simple je. Okay. Hakim akan dengar daripada juri. Okay.
And then, baru kau realize macam, oh.
So, korang kena tengok kenapa aku cakap macam tu.
And that becomes a very interesting topic, and we will discuss that on a separate episode.
Jadi, surah ini Nabi bacakan, jadi pemuda-pemuda yang ada di.
Adakah sebabkan apa bro cakap pasal apa nama tu dekat sekolah tiba-tiba ni.
Terdahulu, seorang individu memuat naik status di Facebook.
Untuk Abang Alif, satu kata je, superstar.
Once they announce they got the project, the share price will drop. Ah.
Uh, perjalanan yang sah. Lepas tu, kita akan keluar.
It's the company yang suruh diorang buat.
Berdasarkan rekod pertemuan, enam pelawanan terakhir kedua-dua pasukan, menyaksikan Vietnam tampil dengan lima kemenangan dan hanya satu keputusan seri.
Kerajaan semasa telah berjanji untuk meneruskan siasatan terhadap skandal 1MDB.
Entah, kenapa pisang itu pergi ke doktor?
Okay, untuk public transport pula, dekat sana ada metro, tram, bus yang sangat efisien.
And this place is actually mine by name.
Dia macam tanya, kenapa kau kat sini? Macam tu lah.
Jadi, harga tetap melambung tinggi, mana kala, um, barangan ataupun, uh,.
Pengeluar utama komponen elektrik sejak sembilan belas empat puluh, Kowa Corporation dijangka terus melabur di negara melangkaui dua ribu dua puluh empat dalam kilang baru yang akan menggunakan otomasi dalam proses pembuatannya.
used alongside the monograms of several other composers.
Bagi akulah, dua-dua tak professional dalam hal ni. Okay, kenapa? First, Colby, macam biasa trash talk.
So, bila kita tahu dia dorm mana, kita tahu dia siapa. Automatically. Dia turun tangga tu. Dia tak turun lagi tu, ban. Faham tak?
Dia kata, last dia balik masa lepas SPM. Itu pun sebab atuk dia meninggal.
Ada satu contoh, kat, dekat US lah, banyak kan, kat, kata Karen Karen ni, di mana, seorang perempuan ni, dia pernah, merekodkan, this lady, marah dia,.
Bapak dia ni lalui satu, satu fasa di mana dia sangat down.
Tadi kan, kalau tuan umur dia tadi kan, dia lembut kan sebab pisang banyak kan.
Ini pula usaha kerajaan mengekang jenayah penipuan dalam talian yang kian parah.
Kita dapati, kalau dulu PRU 14, bila orang nak kata sokongan, tangan dia kat bawah. Macam tu, ye. Tak berani nak tunjuk jeleh-jeleh.
Peruntukan itu ditambah dan ada penambahbaikan dalam ataupun insentif untuk menambahbaik sistem pertahanan dalam masa yang sama ini juga memerlukan integriti dan ketelusan.
Bagaimanapun, tumpuan peminat bola sepak antarabangsa pastinya terarah kepada kumpulan E yang menemukan juara 2010 Spanyol dan juara empat kali Jerman.
You can flat foot your foot on the ground.
Somehow, build quality dia boleh fight lah. Boleh fight dengan, aa, Lian Li.
And then, dia pun kata, ah, dia tak nak terlalu tak sup dengan kes ini.
"Ketika itu semua menyatakan tindakan tersebut merupakan satu serangan, perkataan itu yang digunakan pada waktu itu.
So, so, the, the, the first bull run, I think, in the 90s, ah. Yup.
So, semalam saya pergi JB, ada yang tanya, Tuan, penting ke,.
Pertama, rasuah telah berakar umbi dalam budaya politik Malaysia, dan terdapat kekurangan kemahuan politik untuk menangani isu itu.
Lepas tu, dia orang gelak sama-sama dekat situ. Okay.
Selain pada salawat, jadi amalan saya. Saya amalan tak banyak macam tuan-tuan. Tuan-tuan orang yang beramal banyak. Saya amalan saya salawat saja, tuan-tuan.
If you want some local experience, you can just walk out or shop the wet market as well.
Dah, dah, kenapa pulak nak kena bagi duit engkau, engkau ni? Hari-hari kau ambil duit aku tau.
Tapi ni adalah sequel untuk filem Maleficent, pelakonan Angelina Jolie. Dan dia bertajuk Mistress of Evil.
Apa harapan you dalam, ah, perkawinan kita?
So, so, I get into the situations where I rather just have the fake conversation in my head, and then just play it out, and then just go, wah, okay, I want that fight. Nice.
ada minyak, ada side stand switch, ada jam, ada, okay, speedo, ni ada odoo yang boleh ditukar dekat, ah, sini, beberapa mode, dan,.
Sebab kali ini adalah satu peluang yang kita lihat bagaimana pimpinan UMNO Barisan Nasional dah kata ini adalah.
Uh, the review, untuk, the first 9 minutes of XX3 3.
Ini merupakan permintaan Siti Nurhaliza sendiri untuk memberi kelainan kepada penonton yang menonton video muziknya.
Kita kena, kena bagi, eh, bagi ruang sikitlah.
So, kita nak tanya Hakim sendiri, kan? Ha, ni, soalan daripada Aiman. Kenapa suka pakai spek hitam, ni?
Ah, lapan ratus, lapan ratus, seribu enam.
Anda good to go. Anda boleh beli OnePlus 9 ni. Okay.
Ia sentiasa di hadapan kami, tetapi ia tidak dapat dilihat kerana ia belum berlaku.
Tapi, yang aku tengok, pentadbiran barat, terutamanya, dekat bahagian Eropah, contohnya, kan, lagi bagus daripada kita, sedangkan, diorang bukan negara Islam.
Model ni, ah, satu, satu, satu, tujuh sembilan, eh. Satu, satu, tujuh sembilan.
Uh, Nizam, share ke orang macam, benda yang pahit dalam hidup ke?
Yang itu aku tak nak cerita sebab aib dan sebagainya. So, itulah dia. Kongsian daripada Cengku Azril kepada kita.
Ini dulu, kita ada empat, lima batang. Semasa kita buat saloon.
Kita punya oksigen mas. Ada empat sahaja. Empat sahaja.
Macam mana? Sebelah masuk 6.50 dah ni, geng.
Sejak 1980-an, tak pernah berhenti sampai sekarang.
Okay, settle tentang Asus ROG Chakram X Wireless Gaming Mouse.
Berikut ialah beberapa petua untuk pemerhati yang berminat untuk kekal termaklum dan menilai kredibiliti maklumat:.
Waktu tu, yang boleh tentukan kehidupan you adalah Jabatan Insolvency.
Kita dia, it's kinda dark for the sequel sebab, okay, ni adalah a true sequel sebab idea dia macam, oh, shit, dia membuatkan audience berbelah bahagi.
What, what do you mean by trouble?
Just really bad work-life balance on the other end of the fence, you know, end of the fence.
Selsema disebabkan oleh virus, dan pokok tidak mendapat jangkitan virus seperti manusia.
Seperti yang dinyatakan di Section 13 Sosma 2012. Menyentuh isu tahanan tanpa bicara. Saya ingin jelaskan.
Dalam menghadapi pilihan rakyat umum ke-15 untuk menjadikan PN sebagai parti pilihan rakyat. Ketiga, menghormati Perlembagaan Persekutuan.
ketika anggota bomba bertengku selumus memadamkan api kebakaran di beberapa tingkat atas menjadi lebih teruk dan letupan turut kedengaran beberapa tingkat termasuk perancah kebakaran dengan asap tebal serta abu kelihatan di udara.
Dia tidak harus tumpukan segala janji dan gula-gula.
Hey, Henry, open the gate, open the goddamn gate, man.
Sekejap lagi, Rizwan. Kita nak tanyalah. Dekat MV itulah kan?
of logistics and transport atau CILT untuk membincangkan sedikit sebanyak apa yang kita perlu harap dan minta daripada Kementerian Pengangkutan dalam Kerajaan Baru ini. Terima kasih.
Kalau 20 billion this year, is on electric subsidi sahaja,.
Kerana, tanpa vaksinasi, masalah ini akan lebih rumit dan runcing lagi.
Dia masih trauma dan jijik bila suami yang dia sayang tu nak sentuh dia.
That's why lah dia jadi I punya co-host. Yeah!
Berikut ialah beberapa cara untuk melindungi diri mereka sambil masih menyumbang secara berkesan kepada memerangi rasuah di Malaysia:.
Aku, ada sekali tu lah, mak aku baru call aku.
Jika jualan saya slow, jadi, bisnes saya pun, eh, tidak berjalan dengan lancar.
Sama ada akan ada atau tidak pertukaran kerajaan negeri di Sabah dan sudah tentu semua ini seperti yang Merlin sebutkan sebentar tadi adalah susulan UMNO dan Barisan Nasional Sabah malam tadi.
Dekat some of the biggest airlines in the world. Dan tak ada kerja.
Kalau sebelum ni, makan tak ingat dunia, makan satu pinggan tak cukup, tambah lagi, tambah lagi, apa semua, kan?
If your window is those kind of, uh, natto type or with grills.
Because, without the foundation, kita nak berdiri atas apa? Tak jadi apa. Tak ada apa. Mm-hmm.
And then, after, kita, planning untuk, buka ofis. Oh. Puh, time buka ofis tu. Kira kita power ke, Afan?
Lepas tu, dia kata, aku nak key in.
Masa tu, I fikir, I nak satu benda yang tak pernah explore. Dulu-dulu, I tak suka perkataan takaful.
Warga asing berkenaan didakwa telah bekerja antara empat bulan hingga dua tahun serta dibayar gaji harian sehingga seratus ringgit.
Kita tidak akan melaksanakan penutup ekonomi sepenuhnya.
Interpol berkenan dengan orang yang dicari dan dikendaki di Malaysia. Langsung tidak ada.
Seolah-olah, kita boleh hilangkan wabak ini dengan cara kita. Tak perlukan Allah pun.
Ia sekaligus menyukakan pencetoran taktika Perak FC untuk sekurang-kurangnya berkongsi satu mata,.
Tapi, uh, ada Syah, ada baca yang lebih pada yang positif lah kalau di, di,.
Wah, I learn a lot about burger making today, actually.
Ilmu yang dapat membezakan yang mana betul, yang mana tak betul.
Ya, punca itu, kalau, macam media barat, saya tidak mahu campur dalam hal ini. Saya ikut sains ini. Ini sains.
Tapi guys, dah lalang kita ber, dah lalang kita terserempak, geng. Okay.
Dia ulas, apa dia arwai bidah ini?
Hari ni, korang akan main game Guess Film Title from Emoji.
Dia tak boleh, macam, Amas dia pun ada minat dia sendiri. Betul-betul.
Ah, jadi kita kata, pertama sekali, daripada sudut agamanya, kita tak nak orang yang berhutang itu, urusan-urusannya tertangguh dan melibatkan urusan akhirat nanti.
Seketika nanti, Don Kedah tidak akan dibubarkan sebelum Mac 2023.
BN terbuka terima parti lain untuk perkukuh gabungan - Tok Mat.
Mana nak buat video tentang personal korang? Macam mana?
Ingat, bila kita nak minta satu-satu kedai ataupun kita nak cuci PC kita, kita bukan sahaja kena buang debu, oh, tapi kita kena tukar juga thermal paste.
Untuk menangani kebimbangan sedemikian, beberapa langkah disediakan untuk memastikan kewajaran dan integriti badan kehakiman:.
Mereka ban tudung di sekolah-sekolah tak boleh digunakan untuk urusan-urusan rasmi.
Kerusi ialah objek tidak bernyawa yang direka untuk memberikan sokongan untuk duduk dan tidak mampu bergerak.
Faham tak? Ayang, tak tahu. Satu, tak pakai. Satu lagi macam nak buat pre-love. Okay. Bukanlah sayang. Tapi macam,.
bersama-sama dengan, uh, Puan yang terutama, Speaker House of Representative tadi.
Like, they can say what they want lah.
Dia makan garam tu, dia akan kembali balik.
termasuklah, ah, SPM, STPM, yang bagaimana kita nak uruskan peperiksaan ini.
Tuan-tuan hebatlah bawa kereta. Tuan-tuan boleh helaklah aksiden.
nuklear, nuklear bomb dekat dalam tu supaya, uh, contohnya kalau, dia ada bagi example kat dalam film tu.
Haa, sebab, sebab benda ni lah kena cancel.
Tapi untuk NRX ni, dia ada ketiga-tiga button.
Fire security or not lah, this and that lah.
Sam shows glimpse of what a great statesman he can be for our nation. Mm. Um, seorang lagi, wanmuhammad6894.
Ini kali punya review ada sedikit gila-gila, lah.
Sebenarnya, kalau kewangan-kewangan ataupun peruntukan yang diberikan kepada ahli parlimen ini, salah satu yang dapat saya katakan juga, ia dapat membantu rakyat itu secara terus. Ya.
Kau tengok trailer tu, dia macam, okay. Tunggu kau. Tunggu. Tunggu bulan Mei nanti.
Kanah itu disebut dalam inskripsi, inskripsi, asyuk, eh, Shalmanesu. Shalmanesu, Raja Shalmanesu, cerita.
Susah untuk akak umbi UMNO, termasuk kau, nak campaign sekali dengan DAP, nak pacak benda ke DAP.
Jadi, alhamdulillah, tahun 2020 ni, kita dah start masuk drama, slob akasia pula tu.
Dan kita harapkan lebih banyak jerayawara yang diadakan untuk mempromosikan pelancongan domestik kita selari dengan peralihan negara kita pun telah masuk, ah, beralih ke fasa endemik.
When you made the swap to film,.
Telefilem ini telah dikeluarkan dalam bentuk VCD pada 18 Disember 2003.
Berdasarkan perhatian awal, ia dipercayai dibuang peniaga perabot dari kawasan perindustrian Nilai Tiga.
Diorang bukan macam Netflix, ataupun, ah, HBO Go, which is diorang membeli rights film tu, untuk ditayangkan di dalam platform diorang. Okay, kenapa aku cakap macam tu?
Sebagai seniman ataupun filmmaker, dia ada that capacity and we need to reveal that.
Nur Hisham Abdullah dalam satu kenyataan berkata, cumulative kes yang dilaporkan sehingga kini adalah 64,078 kes. Ia berbanding 25,794 kes.
Tak ada orang cakap, tak merdeka lah, senang cerita. Oh. Dikawal.
Even kalau ada manager kritik dia ke apa, akan terus kena buanglah. So, untuk abang sendiri, mungkin.
yang kita tak boleh langsung nak ramal.
Kita akan lemas di dalam alam ini dan kita tidak akan sampai ke destinasi kita. Iaitu akharat. Akharat.
Sebab after setiap kali kita orang bergaduh ke apa, kita orang akan post-mortem tau. Oh. Haa.
Jadinya, sebab itu aku harap kita punya agamawan tak berbalah sebab dengan kehadiran tokoh-tokoh macam Ustaz Zaidrulz dan juga Dr.
So overall, I think, uh, she, she did a good enough job.
Do I miss talking about smart things?
anak-anak di, yang, yang duduk di rumah flat, diorang buat survey, uh, diorang ni prone to suicide.
So, bagi saya nanti kalau saya tidur, bangun pun,.
There's a lot of things that you can toggle with lah. It shows the time, the tachometer,.
Uh, kita pergi kepada yang latest, eh.
Malaysia pun pernah juga melaksanakan DST. Betul.
Kita akan memilih yang terbaik daripada pemimpin-pemimpin negara kita yang akan membimbing untuk, aa, kita sendiri dan juga generasi-generasi yang akan datang.
Saya baru habis klip-klip kes tadi. Banyak kes complain.
Even South East Asia punya country pun tak dapat nak tengok.
Where people share their stories of their very first property investment. Congratulations.
Ha, so, mana punya team yang ada lilin and ada tali yang paling banyak, akan menanglah.
Apa yang lebih memimbangkan ialah ia berpotensi mencetuskan perang antara dua kuasa besar yang masing-masing telah mengadakan pertunjukan besar-besaran ketenteraan masing-masing di ruang udara dan laut sekitar Taiwan.
Ayat famous, sulung. Huh? Hahaha. Tahu? Okay. Dia keluar.
Tak sesuai untuk siapa-siapa yang bertelinga besar macam saya, 7cm ni, lah.
Dakwa Zahirel, syarikat berkenaan menghantar semua baju yang ditempah dengan kualiti yang agak teruk hingga tidak boleh dijual kepada pembeli.
Tapi, kalau tempat-tempat makan, I think macam, aa, I, I dulu pernah terserempak dengan kru Asia makan tempat yang sama dekat Melbourne. Blok M. Oh, yeah, that's nice. Blok M. Sampai.
Bila weh, meatballs, ground lamb, onion, pasty. Alright. Let's do this. Uh, this one, R21.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai nama keluarga atau sebarang sifat fizikal.
Kedua-dua pemimpin juga akan bertukar-tukar pandangan mengenai pelbagai isu serantau dan antarabangsa yang berkepentingan bersama dan ummah.
Nampak improvement seminggu sebelum puasa dan menjelang puasa tu, dia dalam keadaan yang.
Bien, I'm no DAP, bekerja di lapangan, bukan hanya waktu pilihan raya, tetapi, selesaikan masalah, rakyat, sebagai satu pasukan, that's the product, tapi tak ada. Ya.
Uh, pagi Sabtu ini, sudi untuk kongsikan mengenai dengan NFT, uh, edisi khas.
Uh, DAP telahpun memecah, uh, penguasaan undi Melayu di kawasan itu.
Maknanya, daripada pagi, kita bangun paling awal, I bangun pukul, eh, I kena bangun pukul 4 pagi. Baru I ada me time,.
Kerajaan Malaysia boleh menangani cabaran alam sekitar yang dihadapi negara melalui gabungan langkah dasar, penguatkuasaan dan kempen kesedaran awam.
Jangan lupa untuk tekan butang subscribe dan juga button loceng yang ada dekat tepi dia. Jom!
Cerita-cerita superhero Melayu ni pun bukanlah yang serious nak selamatkan dunia level Avengers ke apa ke. Cerita-ceritanya adalah lawak.
Dulu UMNO menolak sama sekali untuk perjuangan kita untuk menegakkan Islam sikit-sikit.
Saya jaga mak, arwah mak, macam tu.
Kalau nak letak kat luar pun boleh. Tak kisah sangat. Tabuh hirisan halia kat bawah ikan.
Tapi yang ni, watak yang berbeza tapi pelakon yang sama.
So, datuk Mazlan ni buat ritual mandi bunga yang dimandikan sendiri oleh Fendi, suaminya si Mona tu.
Dalam sana, musuh ada belasan ribu orang. Musuh, waktu tu.
Tadi doktor ada beritahu pasal makanan. Jadi, kita teruslah. Kita ada soalan banyak ni.
Sebelum launch lagi, dah ada Facebook page dia tu. Ha, dia punya club tu.
Aku lihat puan pentaksup ini memang tahap kritikal.
Cerita dia, di sebuah kerajaan, ada 64 cakra emas yang disusun dalam bentuk menara.
Usaha untuk menubuhkan Malayan Union telah mendapat tentangan yang hebat daripada penduduk tanah Melayu.
Lepas tu, beza antara hibernate ataupun sleep, uh, dan sleep.
Kita dah tahu dah apa jadi, pada ending, untuk Battle Call Saul ni kan.
Yang keduanya, kita nak pastikan supaya kita kesiap siagaan rumah ini. Dalam warisan ini. Ya?
Seterusnya, kita pergi ke AI Aiman Noah.
Malah, perkara tersebut juga telah didedahkan pelakon watak Marty McFly, Michael J.Fox menerusi akaun Twitternya.
So, dari situ saya terdetik tau, nak, ah, kuruskan badan, nak jadi lebih attractive lah. Handsome. Macam tu lah orang kata kan. Dia orang cakap insecure lah.
Sebab apa, saya, uh, dekat Asia, adalah antara yang tak awal.
Kita ucapkan selamat tahun baru China. Semoga you, anak-anak dan family terus.
Saya rasa market punya broker kan? Okay.
Then, di bawah heatsink ni, saya ada XPG Gummix S70 Blade.
Kita juga menggunakan lima biji limau kasturi yang telah dibuang biji.
Ustaz, saya baca Quran gagak. Gagak, tang mana? Gagak, Ustaz. Cuba baca lah tengok.
Sebabnya, kita, the failure is, daripada 1963 itu, kita tidak berperingkat-peringkat laksanakan itu.
Contohnya, macam ada orang katakanlah dia guna teknik.
aa, unsur-unsur, aa, berniat jahat, dan unsur-unsur malafideh.
Minta yang ke, berhormat, menteri, kanan pendidikan atau timbalannya.
Chile adalah negara yang berpendapatan tinggi dan termasuk dalam Pertubuhan Kerjasama dan Pembangunan Ekonomi .
Atta tak ada, pernah tak ada masalah.
Uh, macam KS Central kan kita ada enam platform.
Penanaman semula akan dijalankan menggunakan teknik semayan terkini.
Dulu belajar daripada dia, tapi dia, dia lagi advance.
As usual in the trick, we will understand the average time of the time.
Seterusnya lagi kan, kalau anda nak tukar panel dia ni, anda nak buat pixel coloring, anda nak buat music, alarm, celebration, countdown, stop, stopwatch, everything anda boleh buat menggunakan dia punya apps.
Keputusan akhir apa sahaja dasar masih di tangan Kerajaan - dan pembangkang juga memahami hakikat ini.
Assurance serta Kurnia Insurance di persimpangan Jalan Brahma dan Jalan Aratun.
Uh, bersama dengan kami untuk third day show.
Ikutkan IPD gombak, individu tersebut dah pun ditahan selepas mangsa buat laporan dan akan ditahan reman sampailah 13 Hai bulan Dezember.
So, mungkin tiap sesi satu, tiga, tiga tu macam mana?
lapan, sembilan, sembilan satu, sembilan tiga, Malaysia masih ikut serta.
Satu yang ni, saya pakai Durock T1, which is tactile switch.
My starting line of the script was, everyone has regrets, right? Minus Azura.
Sebab, ya, munturang bukannya rakyat Sarawak ataupun Sabah,.
"Kita perlu mempertimbangkan soal rakyat, ekonomi, kos sara hidup, harga barangan dan beberapa faktor lain.
Bila aku ada agak-agak dia, dia dah dapat tempat mata, lepas tu dia kata, takpelah. Ayah rasa,.
Uh, ada satu fan tag ni, dia tak laku, tapi audio dia bagus, hor. Dia,.
Haa, masalah keluarga, semua je nak cerita.
Kita tak, tak boleh nak puaskan hati orang, kan?
Tapi, dari gaji yang diambil dari oti wajib lah,.
So, dia pun macam, daripada mana pula, celah ada orang panggil dia Mama, kan? So, dia pun macam,.
Tapi, Suzuki membalasnya dengan Suzuki Best 110cc. Nampak tak? Haa, Suzuki menang masa tu.
the targets that you want. Because, think about, like,.
I met the management, I studied the accounts, and I thought, yeah, this is a fantastic company and all that.
Ah, kerana ini akan menjadi isu yang pokok, um, untuk beberapa tahun ini sedang kita menghadapi cabaran ekonomi dunia yang getir.
And then, at the same time, takkanlah everybody yang kena tuduh ni adalah ketuduhan politik. So,.
banyak orang feda, maka, kita buat keputusan supaya satu focus group ahli-ahli parlimen ditubuhkan untuk bicarakan hal-hal feda dengan lebih terpinci. Mungkin boleh diketuai oleh.
Okay, boleh dah. Aku ada patung untukmu. Ku kirim salam kepada perantau.
Even, apa, ubat Panadol pun, bukan semua orang boleh ambik. Betul.
Ah, maybe lepas ni, saya pendek je. Saya, bleach ni sebenarnya pendek je. Dia tak panjang pun.
Tak kisahlah lampu tu reflektor ke, projector ke, asalkan dia LED.
Dalam kiraan saya sebagai manusia, Tuhan saya tak tahulah. Pak Long tadi dapat dah pahala. Seratus.
Datuk Syekh Harun berkata, Sultan Mizan telah menzahirkan rasa duka cita dengan situasi penglibatan segelintir ahli politik yang menyampaikan kuliah, ceramah dan pengajaran agama di masjid dan surau serta bertindak sebagai khatib dan imam solat jumat di masjid tanpa kebenaran pihak berkenaan.
Baik, kepada guru-guru yang menonton video ini, ingin melakukan sesi penerangan.
Kalau you guys perasan, ya, dekat IP social media platform, semualah.
Dan lampu ini adalah lampu LED sepenuhnya.
Kami teroka ilmu sains komputer dan menyediakan persekitaran paling baik untuk pelajar memperoleh pengajian berkualiti bertaraf antarabangsa.
Apa ni, apa, advisor ke mana? Ada bank tak perlu kan?
Okay, ni, bawah tempat duduk ni, dia punya tangki minyak je duduk dekat sini.
pihaknya juga akan meminta kerjasama Kementerian Dalam Negeri dan Kementerian Pelancongan Seni dan Budaya bagi menyiasat kesahian isu yang tular di media sosial.
Dia menjadi satu resepi turun-temurun sebab apa? Hmm. Sebab kelebihan dia, kebaikan dia.
Keycap yang saya guna sekarang ialah dari Keytok. Keytok Morse Keycap. Ah. Nampak? Cantik, kan?
Like, you know, you know, we've all had this before, you know, when you have, like, your friend tells you a story and he goes, I saw this girl and you're like, yeah.
Aku tak tahu, mungkin sebab framing ataupun colour dia yang membuatkan dia nampak macam drama dekat TV. I don't know.
Takkan boleh terlupa apa yang kamu buat dekat rumah. Dah, dah, dah, dah.
So, kat situ, Aisyah nak connect-kan macam, diri Aisyah meletakkan diri Aisyah sebagai seorang yang respect akan kesetiaan ibu bapa.
Itu adalah between you dengan your parents tu. You kena bijak lah.
Ia bertambah buruk selepas kita diserang pandemik Coronavirus yang kini melebihi 100,000 kes.
Kemudian, me when someone post an IG story of their Korean barbecue. Hello, Pinas.
Takkan dia nak bagi kita mabuk, fah. Kalau mabuk nanti, eh, kejut.
Iti approval also, if I were to bring up in that, uh, AGM.
Manan turut meminta mereka yang mengenali Allahyarham supaya memaafkan beliau sekiranya membuat sebarang kesilapan.
So, yang pada itu, yang mana, betul?
Pas hasrat tanding 10 kerusi PRN Sabah.
Yang lain masih ada seperti biasa dan polisi parti sama juga, tidak berubah.
Uh, awards dah dibenangi. Bukan satu, bukan dua, tapi enam. Masanya, yang you guys buat-buat terdakia,.
Yeah, look, I mean, of course, on the surface is true, right?
Okay, dulu, Amy pun dah lapar dengan Lamine.
Um, so, yeah, now, when it comes to loneliness, I'm like, you know what? It's fine.
Apabila engkau turut dan suka tiap-tiap barang yang disukai nafsu engkau dan syahwatnya, adalah engkau seperti seorang.
Haa, aku rasa for the first time,.
Dari pada pengurusan sebelum ni, kepada pengurusan di bawah Bos Zam Saham, apa yang coach nampak?
sebenar-benar, ingin memastikan hanya tindak-tindak tanduk dia adalah untuk kepentingan bersatu.
So, katanya, dia, dia, apa, dia, dia sepatutnya tak lantik pichit ni. Dan, eh, dia ditolak keluar.
Yeah, they are literally, uh, pushing a lot of TV series yang,.
Syarat yang seterusnya, bila Malaysia akan dapat masuk ke World Cup ni, ialah, bagi aku, dalam sekuad 23 Malaysia ni, aku kena cakap yang, sekurang-kurangnya, 3 atau 4 player Malaysia perlu bermain di luar negara.
Nafas dijadikan pemborong tunggal untuk pembekalan benih padi pada pesawar bermula pada awal tahun ini.
Orang duk faham, masuk pondok ke atau masuk tafis ni sebab dia nak anak dia jadi ustaz. Tak betul.
Your boss tells the whole world, hey, it's 600,000, but the managers and the and the operation team, right?
Dan jangan lupa juga sokong rakan-rakan IU yang lain kerana mereka juga menyediakan platform untuk video pendidikan yang berkaitan dengan kepakaran masing-masing. Sampai jumpa lagi!
Uh, threshold, seven days, eh, untuk, uh,.
Tak cukup masa nak, nak, apa, nak masak dan sebagainya sebab, uh, overwork, whatever it is lah. Tak cukup work-life balance.
Ia adalah kejayaan cukup bersejarah buat pasukan yang kali pertama beraksi di Liga Juara-Juara Asia.
Dan ini menunjukkan manifestasi betapa investor-investor luar ini sebenarnya yakin dengan kerajaan negara kita ini sebenarnya ketika zaman Perikatan Nasional.
Tune Talk perkenal Pek JIMAT, bantu kurangkan beban ekonomi pelanggan.
Subhanallah. Ditimbang amalan mereka. Tuan-tuan faham tak?
So, kalau kita dah sampai satu level yang memampukan kita memiliki hartanah, melabur hartanah. So, jangan bagi alasan. Aku tak tahu, ah. Eh, macam ni, eh, closer dia. Saya bagi satu contoh. Saya bagi satu contoh, eh.
Mangsa dipercayai bersama suaminya, Tahir Saleh, dalam perjalanan dari kampung Hidayat, Batu 4 Jalan Apas, untuk melawat cucu mereka di Kongsi 4 Jalan Ladang Kelapa Sawit, Centermata, dengan menaiki sebuah motosikal dan diserang sebaik tiba di lokasi kejadian. Suami mangsa berjaya menyelamatkan diri.
9.30, as soon as sidang don started, they put in this motion to debate.
Ketidakhadiran penyokong PKR pada majlis itu menguatkan lagi andaian bahawa parti tersebut mahu bertanding secara berasingan.
Tak, tak ada, tak ada keperluan kan. Jadi,.
Tapi saya, saya itu yang keistimewaan AJL kerana setiap, uh, peminat pendengar dan penonton mempunyai cita rasa tersendiri.
Have you lied about anything to your partner before in regards to spending? Like, did you buy something? I am not. You have, you have not.
Kekuatan PMX ni, selain daripada dia orator,.
So, saya nyanyi lagu tu untuk dia.
Dia hanya sekadar language lah, kita kata. Untuk.
There is also excessive hair growth, which some people don't talk about, but could be a sign of something called polycystic ovarian syndrome, PCOS. Oh. PCOS. Yeah.
Like what you see here, if I were to spend another one million on fixing up the house, the infrastructure cannot change, the road width cannot change, the drain, you cannot add extra two feet to the road because, to the drain, because the drain do not belong to you, and there's only so much control you have.
Dajjal 6, maksudnya. Saya, abang saya ramai-ramai.
Sudah tiba masanya bagi negeri Sabah untuk meneliti kawasan-kawasan yang padat penduduk untuk ditambah kerusi Parlimen.
So, kita air flown from Melbourne to, uh, KL. So, kita quarantine-kan dia. Hmm. And then, kita slaughter dia.
Anda boleh imbas kod QR yang tertera di kaca TV anda ataupun layari astroawani.com untuk menjawabnya kerana pandangan dan juga pendapat anda.
He was like, he was like, no, no, just take the sushi.
Zulfiqar Khomeini Asli, empat puluh empat tahun, mengaku tidak bersalah selepas pertuduhan dibacakan jurubahasa mahkamah dihadapan Hakim Jason juga.
Benda-benda macam ni, oh, kalau orang kata ada rasuah, okay, lepas ni aku tak nak buat rasuah.
That kita, kita harap it works for simplicity.
satu gol dan menyamakan kedudukan pada minit ke tiga puluh satu melalui tandukan Muhammad Ibrahim.
Dan sekarang ni, the kids ikut, uh, adik ipar aku. Jadi, sekarang ni tinggalkan kami berdua.
Haa, diceritakan habis dalam siri Amazon Prime ni.
Wow, gas station in the middle of a desert. Hahaha.
Lepas tu, aa, apa, dalam kereta, on the way keluar tu,.
So, diorang, baru nak cari wawah balik. Um, so,.
Kalau dekat KL, for example, ah, then we have to go higher for, macam, 400 ribu dekat, ah, Jalan Jubilee. Contohnya. Itu cepatlah habis.
Yang menonton Semang Wara setiap malam, jumpa lagi esok malam. InsyaAllah. Bye.
So, what I will show you later, probably exclusively if you really like this kind of more private, more secluded locations, I think that would be the perfect one for you.
Denmark akhirnya merubahkan sebuah kerajaan baru selepas enam minggu parlimen tergantung.
untuk semua. Kemudian, kita banyak beri bantuan.
Sebab aku sebenarnya nak buat, ah, selepas awal semalam. Tapi, disebabkan diorang semua tak reply. Diorang semua still tidur akut.
Hodoh betul muka Fira. Dahlah pikat lain dia dekat sulung. Sulung dengan Fira ni tak cun.
Bukan semua bisnes, bukan semua bisnes boleh grow. Kan? Lagi-lagi kalau margin dia nipis. Dia tak boleh grow.
How to track the metric for, towards success?
Ah, jadi, kalau kita tengok minggu ini, semua guru sibuk dengan aktiviti.
Bertema ke arah era baru pertahanan dan keselamatan, ia diadakan secara serentak sehingga 31 Mac depan anjuran bersama Kementerian Pertahanan, Kementerian Dalam Negeri dan Angkatan Tentera Malaysia ATM.
Sorry, I can't talk. Sorry, I can't talk properly. Sebab, aku tengah get kapas ni.
Suhu akhir yang saya dapat sekitar 65 darjah dan suhu in game pun lebih kurang dalam 65 darjah.
So, ada satu moment tu, saya tengah stream kot, tak silap saya. Saya asyik jumpa Rattata, Rattata, Rattata.
Haa, untuk stabilkan balik hormon dalam badan dia. Oh, so, kerubuk tu kerubuk apa?
So, dia pun baring, dia main telefon.
Uh, so, utility bills and then maintenance, right?
Dalam konteks ini, eh, saya melihat, ya, eh, untuk memastikan rakyat Malaysia, ya, di samping mendapatkan, eh, makanan sebagai hak asasi, ya. Hmm.
ada button ada dekat bahagian belakang monitor, ada 5 physical button, cara, cara guna dia sangat senang, OSD dia, sekali tengok interface dia tu, tak ada elemen gaming, but, bagi saya, itu bukan issue yang besar, as long as senang guna, senang untuk kita adjust semua benda yang dia offer kepada kita, dah good enough.
Beliau ditemui selepas melanjarkan program CARES Keluarga Malaysia Lembaga Pelabuhan Johor.
Sebelum ni boleh je beli 0.01 Ethereum.
Jadi, boleh beri soalan anda kepada Reddit lah, yang biasanya saya tengok.
Investment for you to get the return later.
I just want to beat them up, man. The Asian in me,.
Apabila dihalang mendapatkan sesuatu perkhidmatan ataupun dihalang memasuki sesuatu premis kerajaan, diperkena pakaian mereka yang tidak bersesuaian.
Tentu baru dia macam acknowledge aku, ha. Sebab kau FZHD. Haa, sebab aku FZHD. Haa, I'm made here, ma'am. Haa.
Sebab ada yang kata, okay, sebagai contoh,.
So, and, and your channel is all about long-term investing, right? Absolutely.
Najib Razak ialah bekas Perdana Menteri Malaysia yang terlibat dalam beberapa skandal rasuah berprofil tinggi, yang paling ketara ialah skandal 1MDB.
Director dah cakap dekat saya, tak apalah Bell nak buat macam mana. Bell pula dah, dah, dah, apa?
Dia pun macam, tak adalah, tak adalah, nampak, apa ni, banyak kerja yang dia kena buat.
Untuk bertanggungjawab membantu Seranjai Pelan Raya SPR untuk menyelaraskan pengundi yang berada di luar negara.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata dalam pelan tindakan dan mitigasi kerajaan untuk jangka masa pendek dan panjang mengharapi perubahan iklim dunia juga, negara akan mengekalkan sekurang-kurangnya 50% liputan hutan negara.
And I would suggest option two, which is to buy a condo unit and stay in the city.
So, yang ini memang punya warden office. Kita masuk dulu. Assalamualaikum. Huh? Ha, warden.
Dua tiga bulan yang lepas, saya asyik nampak ramai orang yang actually buat satu content tentang makanan tradisi daripada Jepun.
dan tiga lagi wilayah itu iaitu wilayah Bandar Timur, wilayah Sabah dan Sarawak.
And the worst thing you can do is make a business move based on an employee's need. Yes, no, that, yes, absolutely.
Sumber yang rapat dengan Ronaldo memberitahu media, 'perjanjian yang didakwa' selesai tersebut merupakan sesuatu yang karut.
Tak, ni betul. Tapi, hati ni betul.
Dan kita kacaukan semua bahan-bahan ni sampai sebati.
Sampai airport, bayar. Hmm. Kimais. Ada gitu. Okay, ah. Okay, ah. Sampai airport, bayar.
But, anyhow, aku nak sentuh tentang kenapa aku takkan upgrade ke Note 20 Ultra.
Macam Bakugan ni pun aku tunai komen tak audien juga. Alright guys.
Memang, seharian, saya syuting, dekat 10, 12 scene.
yang sebelum ini hanya dibuka untuk rakyat Malaysia akan dibuka kepada warga negara asing, terutama yang datang dari negara berisiko rendah seperti Singapura dan Brunei.
Bulatan ialah bentuk tanpa tepi atau bucu, jadi ia tidak mempunyai sebarang sisi.
dan mendapat laporan yang lebih daripada agency-agency yang berkaitan. So, macam tu lah dia, guys.
Maka, semua kaum itu, ialah komposisi yang hampir sama macam mana zaman Rasulullah.
Dalam pada itu, rakyat Jepun juga diajar dan dibesarkan untuk mengambil berat mengenai orang lain sejak dari kecil.
Dan Nurul Wardatul Huwaidah Muhammad Hamka merekodkan 12.65 saat.
Ha, tapi, kucing tu, mula-mula, diorang dapat, aa, selamatkan, tapi, mati jugak.
Alright, okay, Zaty, kita, kita carry on sebab, yelah, netizen punya fahaman berbeza-beza.
bukan bulan dua puluh tujuh hari bulan eh, perubahan satu saja dari PKTAP.
Anyway, apa pandangnya guys, tentang Mushrik Api Neraka Menanti Boon, eh, aku akan tengok.
Ni, siapa nak menikah, lah, eh, lah. Pak, lima orang, eh.
Anda tidak nampakah mereka ini melakukan jenayah di depan mata anda?
Orang lain, ialah, kot, suka, macam, upload semua. Saya, macam, biasa je. Lagi, hidup tu okeylah, Alhamdulillah.
Anda boleh dapat pada harga satu, eh, dua, enam, sembilan, sembilan. Anda boleh beli yang ni.
Abang sembar, ya, abang nak aku besar. Lagas, ya. Okay.
Satu MLCC dan satu lagi post cap. MLCC dia kecik-kecik-kecik.
Ismail Sabri juga memberi keyakinan semua inti parti dalam bajet berkenaan akan diluluskan dan dilaksanakan sekiranya mendapat mandat sekali lagi sebagai kerajaan.
Dia, aku tengok film ni selepas aku...
Wotai-wotai lama, bodybuilder semua aku kenal lah. Mostly lah, takde semua.
Skandal 1MDB telah menyumbang dengan ketara kepada persepsi rasuah di Malaysia.
keabsahan tahluf kita pada ketika itu selagi BN masih lagi tidak meneruskan dengan agenda Islam dan sebagainya. Jadi,.
Because he will be owning the property 100% on his own. I think what is.
Strawberry Resort ini terletak di Teluk Senajang Kijal, Terengganu.
Pas, kata Mohd Amar kekal dengan pendirian menyokong kerajaan PN dan pada masa sama mengukuhkan Muafakat Nasional.
Selain daripada jawatan kuasa teknikal yang kita telah buat dan juga sebagainya, penyediaan MGM mengenai kangkutan jawatan kuasa di peringkat wilayah adalah dalam tindakan.
Yang kedua, dia dah jadi macam, brownish. Dia macam warna coklat sikit.
And like, and, and I think, obviously, not take myself too seriously, um, just, doing content that I enjoy, or it doesn't really make much sense, or, that, in my past, managers would have, like, come down on me, quite hard.
Aerodyne satu syarikat Malaysia yang kita bangga. Syarikat drone, dan data company lah. Dan kedua-duanya,.
Strategi ini harus merangkumi matlamat, objektif dan aktiviti tertentu, serta penunjuk untuk mengukur kemajuan dan kejayaan.
Apa ni, kau kena duduk diam je.
Tapi also at the same time, you menjaga privacy you dengan cara yang sangat hebat, I rasa. Ya.
Having a look at the Pan America.
Tak boleh you buat jelas benda tu. Ketiga, saya lihat media. Dalam media,.
Welcome back to the final segment of this Are We Okay podcast, where we're gonna talk about affidavits. Boss cool. Boss cool.
So, setiap pementasan dia, dia akan ada macam, aku nak jadi apa ni? Ya. Aku nak jadi alter ego lah. Hmm. Betul-betul, betul-betul. Memang macam tu.
Eh, ni ikut harga pasaran. Sekarang, ni, harga tengah turut. Eh, budak-budak japah. Bagi, okey je.
Manakala jika keadaannya sesuai, gambut boleh berubah menjadi sejenis arang batu setelah melalui tempoh masa geologi.
So, kita nak kena up to date, sebelum pergi flight, kena tahu. Yeah. So, bukan senanglah.
So, basically, ATP tu dia macam, ah, energy currency ataupun energy yang digunakan untuk otak tu. So, bayangkan otak tu boleh push.
And this was like my only shot. Wow. Um, just, so,.
Saya tak belajar by university punya cara.
Bila ECU marah, dia marah dekat check engine light.
Tetapi, kata Serena Osman Ibnu Affan, bukan dilihat kepada gahnya.
Ah, kita akan bersama lagi selepas daripada break ini.
Keputusan-keputusan, even the federal level, yang mana melibatkan, uh,.
iaitu dengan cara menjemur ikan di bawah terit matahari.
Dan ada suatu hantu ataupun kita ambil dari folklore ataupun dari apa ni, uh, cerita dongeng.
Tak, bukan nak kata, fantasi. Just that, it jarang berlaku. Bukan jarang berlaku. Macam tak logik akal.
So, motherboard dia pakai Z490F, actually, eh, M.
Hahaha. Nup,nya aku main ni. Susah, main Joyhead. Eh, ni, kalah, teruk, ni, guys.
Data-data dia semua boleh di-statistikan, boleh di-analisis dan di-proses untuk tentukan standard pendidikan bertambah baik atau buruk,.
Saya tak guna perkataan itu, eh, Premier.
Mama, Papa saya dah banyak kali tanya pasal saya. Lagipun, kita bukan muda lagi.
Kadang-kadang, setengah tim ni, dia tak tahu apa yang kita nak bawa, and then,.
Yang pertama, lanjutkan tempoh, ah, hutang tersebut, ya.
Kemungkinannya, selepas 7 hari bulan dibentang, tak ada perbahasan belanjawan di dalam parlimen. Kerana besoknya parlimen akan dibubahkan. Macam mana, saudara?
Image satellite dari Agensi Angkasa Amerika Syarikat turut menunjukkan kebakaran di lokasi kejadian.
Peguam ni, adalah handal, sahabat. Oh, eh, tu best.
Okay, nak tanya Ayu, apa cerita ni? Katanya, kejutan budaya.
Sebab, roh tu mula memenuhi tubuh kita, sampai ke kaki. So, nafas pun makin sedap.
"Yang terbaik itu memberikan kestabilan politik yang berterusan untuk anak-anak," katanya.
Dan ini adalah kesinambungan daripada budak tebing.
Katanya, beberapa siri perbincangan telah diadakan dalam PH sebelum ini termasuk kali terakhir pada minggu lepas.
Saya kembali live selepas saya bercuti sehari.
Takde aku guna kereta drifting di kereta. Ay, kerena Iman ketinggalan zaman. Iman noob. Iman nooblah. Sebab kamu yang lebih,.
Hari ini ialah hubungan motivasi dan sikap terhadap pencapaian murid menerusi halaman e-pembelajaran. Tuan-tuan dan perempuan sekalian.
Always get treated, always get tested, always get treated, right? And always be safe. Because spreading it is very irresponsible.
Rata-rata peminat fanatik Neelofa dan Fattah Amin dilihat masih tidak boleh move on dan masih menyimpan harapan agar kedua-duanya bertemu jodoh.
Namun, kenyataan Muhyiddin itu telah disanggah oleh Timbalan Presiden PKR, Rafizie Ramli.
Saya nak bagitahu ni, tuan-tuan, jangan kita jadi orang sombong.
Kalau lah boleh share, kan, dekat ni, kan. Hehe. Okay, okay.
Tapi, ini adalah, aku punya otak, yang tak betul aku lah. Ini apa benda korang tengok ni? Tengok lah. Oh, tengok komen.
Tapi, akak macam, okelah, mungkin, tempat baru, pressure lain, penat, kepala otak tu baru nak.
Adakah mungkin sebab jiran-jiran dah lama membedam rasa, jadi bila kata satu terbongkar, habis yang lain pun jiran-jiran pergi buat report juga, ataupun sebab sekarang ni, ramai gunakan duit KWSP one-off untuk renovate rumah.
Itu entah ada pemikiran-pemikiran yang disemai sejak berkecil lagi. Jadi pemikiran ini seharusnya diketepikan kerana.
Walaupun hero, hero Malaya kan, kiri, kanan, depan, belakang datang kan. Saya bergeram kan, tengok kan. Geram, geram.
Ini boleh membantu membina budaya integriti dan menggalakkan penglibatan awam dalam usaha anti-rasuah.
Keyakinan kita kepada Allah subhanahu wa ta'ala, maka di situ silat itu sama sekali tidak membawa kita kepada ilmu kebatinan yang hak.
Haa, aa, betul, yang lagu ni, lagi, ya, ya, ya, naik lagi, naik lagi. Haa, okey, baik.
Uh, SOP-SOP yang telahpun diumumkan sebelum ini mesti dipatuhi.
tiga biji device tu, satu, ini adalah untuk dia punya receiver, so, kita panggil dia RX, kemudian ada, ada dua biji untuk dia punya transmitter.
And then, like, for the landscape treatments, I would improve more on the landscape to make it more, like, if there's a track down to the river, ooh, that would be so cool. People will pay so much.
Kalau kita tengok sebab-sebab yang famous sekarang, diorang cakap bagi mengelakkanlah hubungan intim yang berlaku di antara atlet-atlet.
Yang hitam ni pula pun, kita akan dapat bunyi yang lain.
Disebabkan Aminaz cakap tu, saya pun panggil kamu mat. So, salahkan Aminaz. Gurau, gurau, gurau, gurau.
Antara style yang common yang ada di Malaysia iaitu Iwagumi style, Natural Classic style, Dutch style dan juga Jungle style. Okay. Apa itu Iwagumi style?
Piala Sumbang Syih yang menjadi pelawanan pembuka tradisi saingan kini dimasukkan ke dalam aksi Liga Super.
Selain itu, peniaga juga memaklumkan jualan mereka meningkat selepas menyediakan menu rahmah.
Maksudnya, tiba-tiba, ia menjadi bateri yang sangat rendah. Dan, ia bergerak ke dalam sungai.
Saya tidak dapat menghidu, kerana saya tidak mempunyai deria bau atau kehadiran fizikal.
proses perkumpulan, eh, dan juga proses analisa, eh, kesan daripada ketum.
Itu sebabnya melalui MPC dan band negara.
Uh, menoktahkan segala isu-isu melibatkan dari segi, uh, pasaran gelap dan, dan pelbagai lagi isu ketirisan dan sebagainya.
Uh, dan pandangannya, kita harapkan dapat sedikit sebanyak memberikan percerahan kepada penonton astroawan ni, uh, di samping melihat kepada isu semasa yang berlaku, uh, di Sweden itu.
Operasi tertumpu di kawasan saliran air dari lokasi kejadian sehingga anak sungai kemesah.
service apartments, uh, condominiums that can be built on commercial piece of land.
So that was the decision made by my boss. Then I follow though. Right?
Aku kan tak boleh bagi game, tapi lagu-lagu ni semua ciptaan Aiman. Aku tulis lirik ke? Alah, Azal.
So it's important for them to do it early, you know.
Sisa. Eh lah. Tu aku ada. Lepas tu.
dan jadikan sujukku ini simpanan ganjaran di sisi-Mu dan terimalah.
Anak buahku makin membesar, dia tengok video aku.
Sebabnya, restoran internasional pada ketika itu semuanya tak berani nak ambil pekerja baru, nak menaikkan kos pada ketika kos bahan mentah pun dah melambung.
Dengan syarat, dia jaga ni. Physical dia, mental dia dulu. Mental dengan hati. Physical, lepas tu, dengan orang lain.
Bukan, bukan, bukan yang ni. Alamak. Bukan, bukan. Saya terlepas pandang. Sorry, sorry. Uh, Asus AX50, uh, 58BT. Tak silap saya. Yap. This one. Ha, harga sama je. That's why saya tertukar tadi.
dia nak cari balik si Messi tu dan dia berjumpa dengan Kella.
Sebab, Asia ni telah pun menjadi salah sebuah negara yang paling banyak merekodkan kes jenayah di Asia Tenggara. Kita champion, guys.
Pas katanya sentiasa berusaha memelihara keharmonian dalam hubungan dalam kalangan MN supaya terus dapat bekerjasama.
Sehingga kan kita ni, hancur dengan kesejukkan. Haan.
Okay, let's move on. Ada sesiapa yang nak complain? Mia will take notes. Give me two weeks. I will settle the staff salary.
Beliau yang juga merupakan ahli Parlimen Masjid Tanah sebelum ini menang kerusi berkenaan atas tiket barisan nasional, namun bertindak keluar parti selepas PRU ke-14 lalu dan menyertai bersatu.
So, kita akan tengok di Cartoon Network.
Jadi, eh, jadi begitu pun, maknanya, kerajaan di ketiga-tiga negeri ini, dia tak boleh ambil rasa yang kata complacent.
Untuk memastikan proses undang-undang adalah adil dan adil dalam kes Najib Razak, orang ramai Malaysia boleh mengambil beberapa langkah:.
Dia stereo, kita dapat dengar bunyi enemy dengan jelas, belah kanan, belah kiri, audio positioning dia tu, walaupun bukan 7.1 virtual surround ataupun 7.1 true sound, dia still dapat deliver dengan sangat bagus lah bagi saya.
Ini, kita cerita 7 tahun dulu, rim 19 inci pada sebuah, ah, passenger car.
Kerana kuatir identitinya diketahui saudara mara dan kenalan.
Kita ni ketegak nak mampus, tu, kan? Hah. Tak mau ingat Allah.
Aku rasa kali terakhir kita lihat dia dalam bentuk that.
Masalah dia, eh, kalau saya boleh cakap lah adalah kalau nak bawa kes.
Serba-serbi besar. Windshield depan dia pun besar. Serba-serbi besar. Kan? Duit pun besar-besar.
Bila ganggu ini, maknanya, benda yang dia tak suka.
Holder microphone dia jenis plastik but, okay,.
So, I didn't really earn a lot as compared to Andrew outside of his campus or under table.
Kitorang pulak bawa equipment banyak shooting so kitorang decide nak lalu Walk the Talk yang pendek je.
Sebenarnya, persoalan ini dibangkit dalam jawatan kuasa, eh, Select Committee.
Dan saya nak tunjukkan anda bagaimana rupanya homestay kami di sini. Jom, mari. Anda nak join tak? Ha, jom. Okay.
Kalau ada pun, mungkin kita tak perasan. Sebab,.
Sebab itu dia, nature, Tuhan punya kuasa.
Sentuh bab vaksin bukan ada manfaat akhirat. Ada manfaat akhirat ke, tuan-tuan?
What's next to the site? This is Sunway Artist, ah.
Sudi datang untuk kongsikan cerita-cerita pasal dunia skam. Hmm. Penggemis jalanan yang mengambil kesempatan. Ya, betul.
Sengaja saja, saya, untuk saya dengan pihak parlimen, mengubahkan satu drap usul untuk dibawa, diluluskan Dewan Rakyat,.
telah mengambil alih operasi dan pengurusan Pelabuhan Pulau Pinang termasuk pengambilalihan kakitangan pelabuhan berkenaan .
Setiap satu soalan dapat RM4 juta dan ada dekat tujuh soalan.
Some people want to invest because they want to have a better lifestyle, better retirement plan and all that.
Kalau kita, kalau kita pergi makan, eh, sushi, dekat sushi chain, dekat Malaysia ni pun.
And, time tu, saya baru masuk, uh, Work It Records. Saya punya recording label. Oh. So, memang, okay, memang bagus lah.
That's not true based on what we saw in general, uh, fourteen.
Justeru, pasaran jualan pasaran sekunder amat berpotensi berkembang pesat.
Apa, apa, penambangan terkini, memang, pasal, strike, dan, juga, apa, royalty tu?
I, I think there's so much to unpack and expand on what you just mentioned.
Sebab DJ Nas ni, sebab kita, kita tahu dia punya kekuatan daripada segi suara.
Kecuali korang memang nak smartphone yang bateri besar untuk like gaming ke kan? Tak ada masalah.
Setakat ini, mereka yang diperdaya terdiri daripada golongan B40 mengalami kerugian melebihi RM100,000.
Susah, susah tak susah kalau, eh, dia, banyak bahasa dia dekat dengan Inggeris. Okay.
yang telahpun berlaku 1400 tahun yang lepas, lebih kurang.
Sekarang, jika anda tahu apa-apa tentang sejarah militer, anda tahu bahawa gunung adalah salah satu daripada tereng yang paling sukar untuk ditangani, terutamanya.
Bila Tuhan, Tauhuzul tinggal, Nabi Ibrahim tinggal.
Bila dia menambah duit dalam pasaran, apa berlaku kepada nilai duit itu sendiri?
Kalau engkau, kalau engkau, cakap tergagak-gagak pun, kalau engkau jumpa seribu orang, insyaAllah ada jual. Ah, orang, bang. Ah, orang, saya, orang, orang. InsyaAllah ada orang jual. Yang penting, kau kena jumpa ramai.
So, you can monitor your juice level.
Kalau hang, peti-peti, pandai, eh, Tuhan hang buat apa lah ni? Allah duk buat apa sekarang ni? Haa, tu dia. Dia, hangat hati tu.
Well, I feel like, you know, in one episode of Bling Empire, Kevin was speaking to one of his friends, Peter, and Peter said something that really struck me. Like, struck a chord in me.
Walaupun dekat situ dia tulis yang dia punya memory foam sejuk, dia punya sponge dapat, aa, dapat alirkan udara keluar masuk, bagai tu. Bagi saya, itu semua gimmick lah.
So they kind of like brought it all back.
Selamat mencuba dan terima kasih sebab menonton video-video buat orang lapor. Bye, Assalamualaikum.
Okay, macam, aa, perbuatan you macam melarikan diri daripada stres.
But, the reality is, you can be in your own skin, your own dressing, just come and do work.
Sementara itu, pengurus Caprice yang dikenali sebagai Aiman Munir ketika dihubungi.
Oh, dia, dia, macam, terus, kifi sebelah reception. Very nice punya kemsah. Wow.
Saya rasa itu saja daripada saya, Datuk, Datuk Sri yang di-Pertua, eh, bagi pihak Kementerian Belas Ketuaan, sekian terima kasih.
Dan kau akan awkward lepas tu. Kau akan confirm awkward nak bercakap.
So, fokus pada yang, menghargai kita tu. Hmm.
i think kak lina pom pom perlu kekal as president netizen #BigStage2020.
Saya, Azri Walter, saya anak driver lorry, membesar di kawasan Stenggan, membesar di kawasan Flat.
Kalau ikutkan sepatutnya, Gaga ni, dia kena bertanggungjawab, tau, atas apa yang berlaku kat atas diri Laura.
Selagi mana kita tak mampu untuk menangkisnya dengan keadaan ini,.
Orang awam dinasihatkan agar merancang perjalanan ke kawasan berkenaan dan peka dengan maklumat terkini.
Okay, satu kembang dekat bucu belah kiri bawah, satu dekat bucu belah kanan atas. Uh-huh. Uh-huh. What? Eh? Hah? Nak jadi orang selari?
Tapi, macam dia nak perluaskan lagi, ah, penggunaan teknologi ni kerana kita lihat sekarang ni, nak tak nak, parti-parti politik,.
Saya tidak mempunyai ibu bapa, jadi saya juga tidak mempunyai adik beradik. Saya dicipta oleh pemaju.
Ya, gajah sebenarnya adalah perenang yang cukup baik!
Pertamanya, eh, saya minta maaf kepada pendengar dan penonton sebab sari kata, subtitle kita agak lewat. Hmm. Lua.
Sebab, pekerjaan kita orang, jaranglah, eh, kau jadi stewardess, eh, muka kau oily. Haa, dia jarang.
Mungkin, eh, yelah, dalam position ni yang saya main tu pun, mungkin ramai yang lebih baik daripada saya.
Tetapi apa yang penting ialah demokrasi bukan sahaja sekali setiap lima tahun. Demokrasi itu mesti.
Sebab May pun minat, minat lagu diorang.
So, tak tahu, flying fork buka ke tak, ataupun, boleh naik ke tak.
Ayam itu melintas jalan untuk ke seberang. Ia adalah jenaka klasik!
Maka, saya pula nasihat anak-anak buah saya, unit produksi ada 8 orang, Melody punya reporter di bawah saya, lepas tu 6 orang,.
Eh, dan tapi satu yang menarik adalah pasal NFT ini, kalau Hilal create satu NFT, dia jual kat saya,.
Walaupun, saya rasa masih 20 tahun, ada coach nampak, goalkeeper yang lain-lain juga.
Kemudian juga kita letak di bawah pendidikan ini untuk menyediakan peruntukan khusus lima puluh juta setahun.
Dan itu, Assalamualaikum dan kita jumpa lagi.
And, uh, ya, jarang lah, pergi sekolah, sebelum itu.
Uh, saya lebih tertarik untuk tengok dari segi kerangka yang keseluruhan tu.
Kita mulakan apa yang ada, walaupun benda tu tak popular. Hmm.
Dan ini tidak bermaksud isu-isu yang dibangkikan itu tidak legitimate. They're valid issues of course.
bahawa berpaduan adalah satu perkara yang amat-amat penting bagi sesebuah negara.
try and push Sri Lanka into a new era, right?
Uh, update berkenaan dengan perubatan calon Perdana Menteri.
kena, me, me, menggembeling tenaga dalam mengislahkan akhlaq ana ada adabnya juga dalam masjid.
Jadi, di mana model, eh, pos hang parlimen ini yang boleh kita guna pakai? Adakah unity government yang.
Uh, negara yang cukup signifikan untuk kita dan juga saya ingin bincang bersama dengan rakan.
Dan hal padu ni, pengkalan data ni, saya, saya fikir juga benda yang positif, untuk memberikan gambaran bahawa kerajaan serius menggunakan data, yang sediada daripada banyak-banyak pangkalan, dan banyak-banyak sumber, untuk pastikan, macam KJ kata tadi, mungkin ada orang yang tercicir dan sebagainya, minimalkan.
Macam mana orang kadang-kadang dia boleh kaya gila kot.
Tetapi kita dapati masa-masa yang akhir ini berlaku perbuatan-perbuatan yang tidak.
But the loss against Forest, you know, especially after being City, it's so hard to take.
Ya, tapi, of course, Zafar Din, macam, as a young boy, kan, contoh ada budak-budak muda yang tengok ni, kan, diorang nak jadi percaya, mesti diorang nak ada satu moment,.
Oleh itu, Amazon tidak lagi boleh menggunakan ini sebagai titik jualan untuk menarik pembeli di negara ini. Promosi Yang Gagal.
Anak panggil, jom pergi Kuala Lumpur, ayah.
how we want to live our life.
Dan sejak daripada kes Gosnell ni lah, ada beberapa negeri dekat Amerika ni telah gubal diorang punya undang-undang.
Eh, apa pun ini satu. Tapi ini pelik tapi benar lah. Ha, ini pelik tapi benar.
Lebih mengeruhkan keadaan apabila terdapat laporan aktiviti pencerobohan di sekitar tebing Sungai Langat yang merupakan antara faktor utama banjir kilat berlaku di Huru Langat.
Like, two years to, uh, two years to actually come to here, right?
Dalam kes itu, saya akan meneka besbol, kerana ia adalah objek bulat yang biasa digunakan dalam banyak sukan.
Terima kasih atas peluang untuk menjelaskan lagi kemungkinan hasil rayuan Najib Razak kepada Mahkamah Persekutuan.
So, for this Mavic 9000, ah, S9000, lah, ah, it's a Mavic.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Saya Khairul Rizwan Azizan.
Kalau, kalau kau masih rasa sakit, bermakna kau masih hidup.
Dia tinggal Mamat dengan sepah dia lah. Sweet, ya.
Ada lagi adik-beradik Hashim dengan Muttalib yang nakkan kuasa. Tamakkan kuasa.
Asal kau jadi macam ni, eh, waran?
Tapi, eh, zaman aku join, eh, destination tak banyak lagi. Masih terhad. Sekarang dah banyak. Hmm.
Kita tekan dua kali belah kanan untuk naikkan, kita tekan sekali lama belah kanan untuk naikkan volume.
Botol tu, aku buka, dan aku keluarkan kertas tu, cap. Aku keluarkan kertas tu. Aku pun tengok kertas tu. Uish! Takkanlah. Waktu tu, cap. Tiba-tiba, aku tak tahu kenapa. Puluh rumah aku rasa tegak gila. Uish, rasa tegak gila. Rasa sejuk.
Astaghfirullah. Tapi, ndak apa. Ini ujian dari Allah. Mungkin, lagi lama saya sakit lagi. Banyak Allah mau tarik dosa, kan? Amin ya Allah. Okay.
Keduanya, eh, saya rasa, eh, walaupun, eh, apa yang saya sebut tadi adalah satu peluang yang tercicir, tetapi,.
dengan segera selain meletakkan mekanisme yang diperlukan bagi mewujudkan proses pelantikan yang lebih telur sekaligus meningkatkan keabsahan pelantikan tersebut.
Ah, itu saja proses yang, ah, diorang akan lakukan untuk hari ini. Okay? Jom kita saksikan proses yang seterusnya. Ah, elimination dan juga one-to-one interview.
In fact, after SPM, saya apply nak jadi juruterbang.
Seribu lima ratus sokar lawan daripada agensi kerajaan negeri, Wakil Parlimen dan Dewan Undangan Negeri, DUN Kelantan, terlibat dalam misi pemulihan bantuan banjir ke Pahang.
Bukan satu hari, separuh hari. Nak berak, nak kencing.
Orang masuk UMC, saya duk, wah, titi.
Kalau nak main video, 4K tu, sakit, tapi kalau nak guna untuk video, full HD, macam tu, tak ada masalah.
Soalan itu merujuk kepada jenaka, dan jawapannya ialah seseorang itu tidak mengebumikan mangsa yang terselamat.
Dia dah dikembangkan dulu oleh orang Yunani. Orang Cina. Orang India.
InsyaAllah kita akan jumpa lagi dalam beberapa hari. Okay. Terima kasih.
Seumur hidup kita tak, tak, tak penuh dengan nama sahabat. Tapi,.
So, maknanya, kalau you as a Malaysian, interview dekat Malaysia, susah?
Dua puluh lapan ribu dua ratus sembilan puluh lapan kes baru jangkitan turut direkodkan, menjadikan jumlah keseluruhan tiga perpuluhan sembilan juta kes.
Yang tu semua ada untuk dunia bekerja je. Untuk niaga, semua tu tak ada. Kita create sendiri, betul tak? Jadi, saya fahamlah. Bukan, bukan semua orang boleh.
Itu je the question to be asked. Ya. Confirm menang, confirm menang dah.
Menari dalam binari tidak mungkin kerana binari adalah sistem nombor, bukan satu bentuk pergerakan atau tarian.
And, the last post, saya jadi Dr. Buse.
Yeah, so we've got all these different time zones. Right, right, right.
Korang ni di uji dahsyat-dahsyat ni, losak kau banyak.
Bila the sale masuk, bayar kat mana, mana nak bank in, mana nak ni, nak rekod kat mana.
Menteri Luar, Datuk Seri Saifuddin Abdullah dalam kenyataan memaklumkan, perbuatan keji dan tidak berperikemanusiaan itu amat dikesali dan tidak sepatutnya berlaku lebih-lebih lagi pada hari Jumaat ketika umat Islam Palestine sedang berpuasa dan melakukan ibadah.
Kalau korang benci sekalipun, tolong jangan body shaming, ataupun, kutuk, termasuk arm sendiri, ataupun sesiapa dengan tim arm.
Tuan-tuan ni, bukannya senang, tuan-tuan ni nak puasa, Allah.
And most, most of the time, orang pun tidur, passengers tidur. And then,.
Porsche masuk ke semua perlumbaan utama di dunia.
Saya alhamdulillah terpilih, dia nak pilih satu batch enam belas orang. So, total?
Dokumentary ni bermula dengan kisah director dokumentary ni iaitu Brian Fogel, pelubur basikal amator yang suka masuk pertandingan basikal dan cuba untuk bagi diri-diri dia di setiap competition yang dia masuk tu lah.
antara dibincangkan perkembangan serantau dan mengenai bidang kerjasama yang boleh diperkukuhkan lagi antara Singapura dan Perak.
Mereka suruh, saya suruh anda like mereka punya Facebook dan juga mereka punya IG. Done!
yang diorang tak mampu nak buat benda tu kat situ juga.
Contoh, bayangkan macam Bitcoin sekarang, RM12,000, kan? Tiba-tiba, dia jatuh menjadi,.
So, antara itu antara kelab lah dia bermain dekat Sepanyol.
eh, jadi, madrasah yang kita buka, tuan-tuan, betul-betul bersebelahan dengan Petron yang baru.
Bekalan darah khususnya dari kumpulan O dan B di Hospital Sultana Aminah HSA Johor Bahru kini menghampiri paras kritikal.
kita dah, well, prepared mentally, untuk scenario ketiga. Sekurang-kurangnya, paling lama, pun dia duduk.
Kes itu menyerlahkan kepentingan akauntabiliti dalam sistem demokrasi.
Tapi, dalam psychologist, ada another lagi yang tinggi, which is, psychiatrist.
So this makes me feel like Oakland Road is oversupply and not just currently but even when the demand goes back to normal. Third, individual condition.
Civic ni telah dikeluarkan sejak tahun 19...
kena sangat berhati-hati untuk filter. masa ni kita tahu untuk filter.
Badak nil adalah haiwan yang besar dan tinggal di darat dan mereka tidak mampu terbang.
Lepas tu, dia ada, apa, knob untuk kita control volume dan, ataupun kita boleh remap dia jadi benda lain. Lepas tu, dia ada RGB.
"Selepas ni dia akan pulih balik... dia (ibarat) ribut dalam cawan... orang kata lama-lama habis," katanya.
EX5, daripada tahun 89, lepas tu, dia habis yang high power tu, dia keluar yang EX5.
Aku nak beli model Y ni besok ni. Cuma, belum ada infra lagi.
Eh, Hafiz, Hafiz, jauh kau tengok ni, Hafiz.
Seperti yang di, contoh yang diberi oleh Siti Wang, sir.
Stratcom cuba buat benda ni, ada kalanya, kadang-kadang kita pun fumble juga.
Perak akan jadi barisan hadapan dalam perjuangan pilihan raya kali ini.
Saya tidak mempunyai perasaan atau ketakutan, kerana saya adalah model pembelajaran mesin.
Haa, yang diorang pergi main bola tu kan? Ada, diorang main tim bola tu.
Tapi korang, khususnya orang mesing, kenalah datang kat sini, present project korang dekat PPK, dan dari situlah PPK mesing akan menilai dan membantu korang.
Mungkin, Tan Simahuddin dah bersara, dah ada pada politik. Ya. Mungkin, ya?
Lepas tu, extend lah sampai pukul satu lagi. Haa, tu je. Jarang lah. Jarang lah. Haa.
I have a, like a, a physical diary, ah.
For the past year, with the experiences we have, maybe cara kita berfikir sekarang dah,.
So, kenapa kita nak buat Syiroh hilang?
Tapi kalau ada gabungan dua makhluk berbeza ni, maka dia akan jadi competitive dan emotional driven, dan itu yang akan jadi. Dua-dua bergaduh.
Misi sejauh dua puluh satu Batu Nautika itu dijangka mengambil masa lapan jam bergantung keadaan cuaca dan angin di laut.
When they have this open area with the mall, right?
So, hari ni kita nak buat sikit review tentang sebuah film terbaru di PowerGum iaitu film 65.
Ha, tengok atas bidang kerja apa lah. Nak kerja kat sana.
Di United Kingdom, komuniti Malaysia menunjukkan semangat patriotik bagi meraihkan hari bersejarah itu.
Di tahun dua puluh dua, kita di, eh, istiharkan negara yang paling.
Apabila, uh, TNB berdepan dengan kesukaran untuk menguruskan kos mereka. Because why?
Tapi, ah, pada pendapat akulah, then, I, I, I, I just can't accept the fact that because of that, ah, tak boleh buat apa kan, dah buat macam mana, so kita terus lah buat macam ni.
Di peringkat tempatan, sentimen terhadap bursa dijangka kekal berhati-hati ini akibat kelemahan yang ketara di pasaran serantau.
So, menurut Syafiq, itu adalah the last moment when dia bawa perempuan balik rumah.
pengurusan dan penjagaan penularan COVID-19 di Parlimen dalam bentuk buku.
Sultan Nazrin Shah kemudian berkenan beramah mesra bersama barisan pelakon dan pengarah filem Adrian Teh.
Kalau haters datang tu, yang dengan, ah, profile picture dia, anime. Ah. Gambar K-pop takde muka. Gambar Thomas Shelby. Okay. So, so, so, so,.
Malaysia tidak tersenarai dan tidak terkesan dengan arahan yang telah dikeluarkan oleh pentadbiran Presiden Trump .
Dia ada masalah daripada sudut faktor masa, tetapi kerana ini isu nasional, mendesak dan isu penting, walaupun tidak dapat dibahaskan di dalam parlimen,.
Menurut satu laporan media, mereka pada awalnya merancang untuk mengadakan majlis resepsi di sebuah hotel terkemuka pada 1 November ini.
Eh, dekat kamera Helen nanti, aku, semasa sampai je, aku nak terus petik buah pisang. Betul?
Daripada Batman Begins, The Dark Knight, The Dark Knight Rises.
Ahli Parlimen Shah Alam itu berkata, dalam suasana dan realiti sebegini, PN sebenarnya memegang kunci kepada kekalahan BN di Johor.
Terdapat kritikan terhadap pengendalian badan kehakiman Malaysia terhadap kes rasuah, termasuk skandal 1MDB berprofil tinggi, atas beberapa sebab.
Senarai akhir kontinjen negara ke Tokyo diketahui awal Julai.
So, apa yang kita boleh buat, uh, untuk orang yang penakut macam saya ni yang memang kalau ditanya nak pergi berperang ke Palestine ke tidak, saya akan fikir seratus kali. At least, kita cubalah. Boycott.
Uh, potensi, uh, boleh menyebabkan banjir kilat serta kerosakan pada struktur yang tidak kukuh.
Dr Mahathir turut menyatakan kesudian menjadi calon perdana menteri PH berdasarkan pengalamannya memerintah negara selama 22 tahun.
Susun meja dan kerusi, Didi, Nana dan Jojo.
Tapi dalam setandar pisang itu, kita akan buang yang buruk. Kan?
to the wrapping process, but from what I've been told by several of his customers,.
Mungkin dia terinspirasi dengan full metal alchemist kot. Eh, itu. Wah, itu.
Pokok kita tepi jalan. Tempang habis. Pergi tengok. Tuh, dia. So, ala sehari ni. Allahu Akbar.
Kita cakap dengan Indon, keluar Indon kita.
Beliau berkata sebelum ini pihaknya tidak menerima sebarang nasihat atau pandangan berkaitan penganjuran festival itu sebaliknya menganggap ia sebagai acara kebudayaan.
Adakah Dato' Sri tegur dia, kata, please, eh, cermat sikit bila, eh,.
Mesti, akak tak basuh kaki sebelum tidur, kan? Tak lah, tu. Eh, tolong sikit. Akak sebelum tidur, mesti basuh kaki. Siap baca doa lagi, tau. Kau mimpi apa?
Begitu juga dalam isu pemilikan tanah dan bekalan elektrik di beberapa kampung di Dun Berkenaan yang kini sudah mencapai 50% penyelesaiannya.
Rancanglah keuangan dengan baik untuk pastikan bahawa dikala hari susah nanti kita ada sekurang-kurangnya bekalan untuk bertahan satu ataupun dua bulan, enam bulanlah. Lebih senang kan? Lebih baik.
yang saya pernah baca untuk kurangkan panas.
Habib akan menjadi, cornerman lah, ketika, bertempur.
Harimau Malaya yang bersaing dalam kumpulan E memulakan saingan menentang Turkmenistan dalam aksi pertama di Susuli Bahrain dan Bangladesh yang turut menjadi persaing utama.
Uh, secara, orang kata, armnya, pengalaman sebagai cabin crew.
Masalah kita akan lebih, bertimbun. Betul. Dalam generasi akan datang. Betul.
Dia, dia, dia maki hamun kawan tu, dia maki hamun lawyer tu, dia kata haram jadah lawyer.
300,000 daripadanya terkorban dan 1.5 juta yang lain pula hampir mati. Alright.
So, saya rasa, memang positive dia punya tu. Trajectory dia memang positive. Memang kita tahu,.
Lepas tu, tertiba, dia naik lagi, dia naik lagi, dan dia naik lagi.
And for others who still have any real estate related questions,.
Diorang peniaga mendapat orang kata cari rezeki lah sepanjang bulan Ramadan ni. Kita tengok dekat kawasan ni. Ini kawasan apa ni? Yang ni, iced tea. Ui.
Baru hari pertama berlangsung, seorang ahli parlimen diarah keluar pada mesyuarat kedua Dewan Rakyat Penggal Kelima Parlimen ke-14. Assalamualaikum dan salam sejahtera.
Zahirkan dalam bentuk bajet, zahirkan dalam bentuk prasarana, kerana ini kita perlukan bukti, bukan hanya persyakapan. Mohon pandangan daripada pemerintah. Terima kasih.
Dalam episod 1, 2, 3, okay, awal-awal tu, dia ada, uh, ada satu karakter,.
Najib Razak, yang merupakan perdana menteri pada masa itu, dituduh sebagai pusat skandal itu.
sebab aku sampai lewat ke Cerot Tokun dan cuaca pada hari tersebut memang dijangka akan hujan lah.
Just nice, my friend texted me, like, hey, do you want to go for a run? A run? Yeah, so I,.
Akhirnya, dia pun semangat nak belajar bila tengok orang,.
Wakil bukan cakap andilan, tapi amanah dan DAP tidak pernah mempertikai.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh berderit ditiup angin atau berdesir apabila daun ada.
jumlah penumpang, kita boleh melihat apabila demand tinggi, maka harga penerbangan, taket turun. Pada masa bulan Mei,.
Muhammad Faizal Sikandar, pakar perunding Orthopedic UITM Private Specialist Center UPSC, dengan kerjasama Fakulti Perubatan UITM. Assalamualaikum, selamat pagi, Doktor.
I akan ambil intipati dia yang best, yang perlu, dan akan jawab based on my opinion. Thank you very much. You guys are awesome. Ingat, ya.
Kita tengok bawah tu ada apa, Zim? Tak, se...
Dalam Saingat Amatul, Marcus Lim membuat catatan terendah dengan 3 bawah parah 69 pukulan untuk mengetepikan 32 pencabar lain.
miss the first session, which he was in court, actually.
Syafullahul'azim, alladzi, la, ilaha, illa, wa, la, hayyulun, kayyum, wa, atubu, ilaih. Dia jadi tawab, kan? Dia jadi zikir. Zikir. Dia tak jadi tawab.
Tolong, sama, yeah, go, 98, 90, oh, 90, uh, 99 megabit per second.
Starting with empathy, define, and then you ideate, which is that part which allows you to fail. Failing quick is good.
Harga di Sarawak di peringkat runcit adalah RM27 sekilo. Harga semasa RM30, RM35 sekilo.
Sedangkan restoran besar pun sukar menampung kos bahan mentah yang melambung tinggi. Apatah lagi peniaga kecil?
Haa, saya jadi bola je set lagi kat situ. Haa, ada, ada kelebihan masing-masing. Ya.
Ada orang, gembira, ketika mereka, no, awal, ketika mereka, nama dah, gelap.
Kalau ada duit, kita beli kereta ni. Sebab. Okay. Bukti dia, bang. Okay.
berdasar kepada sektor yang telah dicetakkan iaitu di sektor A dan sektor C. So, kita telah mendapat petunjuk.
Perhal itu dimaklumkan Zurianti dalam jawapan kepada pemeriksaan balas peguam Nur Hafizah Hassan yang mewakili Siti Bainun pada perbicaraan kes wanita itu yang didakwa mengabai dan menganahi Bella.
But they still have the potential and talent.
Ada setengah perkhidmatan yang ditawarkan di JPJ sebagai contoh tamprint untuk, uh, penukaran, uh, grant sebagai contoh.
Menurut WHO, nama lama penyakit berkenaan dianggap bersifat perkawaman dan menjadi stigma golongan tertentu, sekaligus mendorong penukarannya kepada mpox.
You have already gained, uh, increase in following, following, in, uh, viewership.
Eh, tu, sebelah tuah, eh, dah tua, dia letak jawatan barangkali lah.
Pernah berkhidmat di Hospital Serdang dan menjadi pegawai atasan kepada doktor viral, Dr Say Shazril beberapa tahun lalu.
Tapi kalau dipaca saya dalam pukul 10.30, pukul 11 macam tu,.
Pasal sekarang ni pun Alhamdulillah COVID-19 pun dah macam.
Sikit. Uh, producer dia, Pancah. Um, dia masih adakah sekarang? Pancah.
I mean, it's not a podcast about Barbie.
Persiapan pasukan kebangsaan kekejuaraan IFF hujung bulan ini tampak berada dalam landasan yang betul.
And that is the main attractive for elderly as well as the security.
So, uh, okay. Sekejap, kita tengok, eh.
Melihatkan persiapan mantap melalui sesi latihan rutin yang sukar setiap hari.
Ni, nak perihal, buat lampak, tu. So, Allah, salamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh. So, tuan, kalau iman tak kuat.
Lebih banyak laporan mengenai PRU15, termasuk data-data mengenai pertembungan kerusi panas, saya akan bawakan selepas jam 8 malam ini.
Satu orang akan menjadi ketua perarakan tersebut dan mulai takbir di setiap rumah.
ada, denai alam, ada, El Mina, Bukit Jelutong.
Jangan lupa saksikan saya, Emy Masura, di YouTube channel Zarul Umbrella di hari raya yang pertama.
Uh, kalau Zira, Zira rapat dengan Ika. So, memang Zira akan pilih Alia. Sebab, sorry cakap, eh.
Dan, kerana apa, tuan-tuan? Kerana kita nak balik jumpa Allah.
yang telahpun meninggal dunia semasa perjalanan ke konsert Sheila on 7.
Manakala dinding dan tiangnya pula berwarna merah.
Walaupun generasi hari ini tidak lahir pada zaman Reformasi, tapi mereka tetap memiliki niat yang sama mahu membina semula Malaysia yang lebih adil.
Dan saya Jijat Ahmad. Terima kasih kerana menonton. Jumpa lagi.
Dia ada warna putih, dan dia juga ada warna hitam. Terima kasih kerana menonton. Daraboh. Jumpa lagi.
Di mana, bila aku dah besar ni,.
Dan tengok, abang dia berhutang dengan satu taiko gangster yang funding orang-orang OKU untuk memasuki, ah, pertandingan racing yang tu, kan? Rod, apa, pakai kursi roda tu. So,.
Belia berkata demikian semasa sidang media selepas program mekar JPN didalat pada Rabu.
Gerhana Matahari Separa, Gerhana Matahari Cincin, dan juga Gerhana Matahari Penuh.
Um, outcome itu ataupun prestasi itu bagi sayalah kurang ada dalam kementerian-kementerian lain tapi kementerian YB nampak memang ada spesifik, uh, intervention dan juga dasar-dasar yang telah pun dirangka, uh, termasuk.
Pokok tidak mengalami musim dengan cara yang sama seperti manusia.
pengauditan tersebut tidak dapat dipastikan kerana siasatan polis masih berterusan .
Apa-apa je lah, nyanyi habiskan ni, lepas tu cabut terus pergi belakang.
Seksa. Seksa. Sampai sekarang. Tak pernah sihat, saya. Asal orang jumpa saya, ustaz sihat. Padahal dia pun tak sihat.
Through this conversation that we had, and, uh, to those of you guys who don't know, the values of commonwealth are inclusivity,.
Mengakibatkan harga jualan akhir di peringkat pesawah tiap dapat dikawal dan melonjak sehingga sekitar RM33 hingga ke RM60 setiap beg. Perkara sedibikian,.
Okay, sebelum, sebelum bermula, ha, suka untuk saya bagitahu bahawa video ini tidak ditaja.
So, saya pun keluarkan telefon and buka flashlight. Saya pun daripada bawah and.
Haa, dekat sini, atas ni dia akan keluar.
So, remember, for this one is Toot T1 Pot.
If thousand five, they can rent another place easily with better facilities, they will go there.
Weee, liatnya nak bunuh dia ni. Kau pakai apa? Saka ke apa? Hmm, nanti boleh.
Okay, okay, okay. Kamu tu laki-laki, laki-laki. Okay.
Padahal, mungkin mereka yang dah bergurauh itulah yang akan melengkapkan nombor sebenarnya.
Kalau 2500 boleh dapat spek apa? Shamirol Haris.
"Bagaimanapun, kita yakin calon akan ditampilkan nanti adalah yang terbaik dan paling utama mempunyai latar belakang bersih," katanya.
Kita tahu di daerah Sempurna, Sabah itu merupakan sebuah kawasan red zone di mana banyaknya berlaku kes-kes penculikan, kes-kes pembunuhan daripada lanun-lanun yang masih lagi berada di sana dan ini dikuatiri boleh menimbulkan rasa tidak selamat ataupun faktor-faktor keselamatan.
Kalau you tengok dekat private universities, eh, siapa yang paling ramai dekat situ? And, these are not cheap.
Second last. Aku tengok, tengok. Siapa ni, kan? Aku dah pandai, kan, ni, kan? Okay, aku pun tutup.
Kalau (dahulu) tepi pantai senang saja dapat, tapi sekarang dah tak ada.
Dia keluar daripada penjara nanti, umur dia dah 50 lebih. Dia perempuan. Dan,.
Dia, dia parti, waktu, dia parti China, walaupun dia dianggap sebagai multi-racial, tapi dia lebih dianggap sebagai parti China.
So, that's the first thing we have to remember lah.
kita akan cuba memikirkan yang bukan untuk setahun dua ni, untuk yang jangka masa yang akan datang. Tapi, eh, pada saya, ehm,.
Tetapi kalau anda ingin menjadi pekerja dalam bidang teater tu sendiri, siapa-siapa pun boleh.
Apa pertandaan pertama yang coach cakap bila di bilik persaingan tadi, selepas tamat perhentian?
Penyelidikan penghantaran keganasan telah dihasilkan daripada aktiviti haram 2001.
Saya nak tunjuk kepada anda apa yang kita akan dapat bila kita beli microphone dari Sennheiser ni.
Boleh adjust lah ikut gelap macam mana yang kita nak. Tapi jangan banyak sangat.
Cuba kalau kita pergi dalam keadaan kita masih lagi melakukan kemaksiatan.
Kicap. Cikgu guna satu jenis kicap je. Kicap manis.
Eee, setelah Nabi kemudian dipimpin oleh Mpah Khalifah,.
But I can tell you, you will not be able to catch up with tech lawyers' models.
Hah? Allah Ta'ala tegur, Nabi. 16 ayat.
sebab, ke, mana pun dia, kita kena tengok, siapa, teammate dia. betul juga tu. benar. Haa. bergantung pada party tu juga, eh.
It doesn't even have to be like,.
Bila kita makin tua, bila kita makin berumur kan,.
Dari tadi, terbakar. Lepas tu, ada perempuan minta tolong. Ini dah habis gantung. Kerjanya macam sama. Kereta dengan satu lori. Toh, isteri kata, tak apa. Bayangan awak je tu. Tak ada apa pun. Kita jalan macam biasa. Dia kata macam tu. Tapi, kereta dia makin bergerak.
Manakala, wang hantaran dirahsiakan serta tiada hantaran daripada kedua-dua pihak. Alhamdulillah. Tahniah, Wani.
So, threshold yang baik untuk sebuah negara membangun yang ingin mencapai negara maju ialah 30-70 atau 40-60.
Dan untuk masuk dari pintu pagar utama hingga ke bilik saya itu, 13 pintu besi.
Saya nak tanya ke awak ni, Aniq Hakim.
Hasilnya, hari ni aku rasa I am a better person. Internally, aku rasa aku lebih, tenang.
Berikut adalah beberapa kejayaan dan batasan utama dan cara mereka membentuk pendekatan masa depan mereka untuk mempromosikan nilai demokrasi:.
Tetapi, bahawa Tommy Thomas, setakat yang saya nampak, dua representation telah pun dibenarkan. Bye.
Untuk menangani kebimbangan mengenai campur tangan politik, beberapa langkah boleh diambil untuk mengukuhkan kebebasan dan kewajaran SPRM:.
Nasib baik kita jumpa raw view ni, guys. Okay, easy. Tinggal lagi dalam.
So, to, to, to finish it fast, now, I always put down one point five.
Eh, jadi, eh, GRS telah, eh, ditubuhkan awal tahun 2022.
Selamat datang ke minggu ini untuk program kami.
Seperti yang dikongsikan sebentar tadi oleh Perdana Menteri, populasi perempuan di Malaysia hampir separuh.
Melalui gabungan ini juga kita sudah membentuk Kerajaan Persekutuan jadi saya tidak faham mengenai maksud gagasan baharu ini, tambahnya.
Katakan shampoo yang terlalu lama-lama tak pakai, kan? Duduk dalam bilik air dah bertahun-tahun. Tak habis-habis lagi.
So, selepas dia, pihak polis membuat siasatan terhadap suspek dan juga mangsa, mangsa telahpun dipindahkan ke hospital Kuala Kubu Baru dan hasil pemeriksaan mendapati mangsa cedera di tubuh badan selain luka di dagu, lebam di perut serta bawah teringa dan dipercayai juga telahpun meninggal dunia.
Kalau tengok kepada casing macam ni, satu kipas dekat atas mesti H410 ataupun S340.
Assalamualaikum semua. Selamat pagi. Alhamdulillah, hari ni panas. Biasa-biasa. Gerbu dah tak ada.
Jangan lepas ni, Akim ada hal dengan am, Akim keluar, Akim cakap benda yang samalah.
She literally had a whole day out, and she's still energetic.
pada tahun 2022 dalam satu kenyataan pada Isnin, Kementerian itu berkata jumlah perkhidmatan eksport meningkat 12.1% berbanding tempoh sama tahun 2021 manakala perkhidmatan import pula meningkat 13.5%.
Cuma waktu tu satu je pegangan aku, aku fikir kalau aku bunuh diri, aku berdosa. Tetapi pada waktu aku benar-benar nak.
Ada juga, ada TikTok juga. Ada? Alhamdulillah, baru nak start mencelut-celut kaki.
3,724 individu membabitkan tukan, penagih dan orang yang dikehendaki atas pelbagai kesalahan dadah di seluruh negara diberkas hasil tiga hari optapis khas.
Saya juga mendapat komplain bahawa, uh, agak susahlah dari segi visual.
ke, media, media, yang macam, oh, dengar bunyi macam reggae, macam Bob Marley ni. Ha, mungkinlah, rambut kot.
Macam mana, ataupun untuk tahu cara elak account kita dari kena hack, kita kena faham macam mana account kita boleh kena hack.
Sekarang, saya dah connect dekat saya punya laptop. Then, saya buka Audacity.
It is not all about politics. Sebaliknya, Dr.
Aku masa, masa dapat keputusan tu pun, masa macam contoh, nombor tiga, faham, dia bagi balas kan.
Ini soal drama yang juga anda boleh saksikan di YouTube Kool TV, sebuah platform digital untuk Kool FM.
Apa-apa pun flavour ini, dia, berasa sejuk.
sebagainapun, pada 10 Disember lalu, pengurusi GRS, Datuk Seri Haji Jinur, menyatakan bahawa kesemua pemimpin Bersatu Sabah telah keluar daripada parti itu.
Dan sekali lagi, kita nak mention, jangan lupa untuk pergi konsert Charlie & Setia Band. Yes.
Ya, ini sangat penting, hak jagaan kekal ini.
Because need to pay for the house. Not worth it, bro. And trust me,.
Okay, kita sekarang dah sampai ke our home baru.
Sebagai tindak balas kepada kebimbangan ini, beberapa langkah telah diambil untuk memastikan kebebasan dan kewajaran mahkamah di Malaysia.
Dia bagi side skirt sebab dia package gear up. Okay. Dengan door visor ni, bang. Door visor. Door visor.
Nak berlakon ke watak tu tak minatlah. Hmm. Hmm.
Tak betul. Aku tak main-main. Aku dah penat dah ni. Kesana, kesini. Jom.
So, sekarang ni, kita dah settle buat, aa, makeover untuk Pakcik Yunus, daripada first sampai akhir, tengoklah, inilah dia punya result.
Bukan setakat more, with quality as well, with value.
Habsyah, apa, nama, Oman, aa, aa, apa lagi?
Aman Nazan kini merupakan YouTuber dengan jumlah views yang banyak di Malaysia disebabkan video hariannya mampu mencecah antara 500 hingga 700,000 viewers secara purata.
Memang, aa, waktu itu, saya cuti untuk beberapa ketika.
Untuk memenangi anugerah tu, tak kena menulis karangan yang mengatakan ibu saya bukan saja kuat macam badang. Itu saja?
So, kalau you nak pakai duit PT-PTN, boleh, tak ada masalah. Kadar pejaman dia rendah.
Bila COVID mula melanda tahun 2019, kita semua diminta untuk check suhu badan.
Saya dah tak, tak ada rasa, tak tahu dah, yang mana Sabtu, mana Ahad, mana cuti. Sebab, hari-hari, macam hari cuti. Hahaha.
tiga, empat, lima, enam, tujuh, tujuh kota di China. Hmm.
Pada jam 5 petang, FBM KLCI susut 0.07%.
Tapi, in anything pun yang kita makan, walaupun dia cakap makanan, biarlah makan in moderation. Moderation. Hmm. So, tu masih, macam biasa,.
Automatically, my mind is five times five hundred, which is two thousand five for the next thirty years. So, two thousand five.
Dia punya refresh rate pun tinggi, 144Hz refresh rate.
Dia, aa, belajar, masuk universiti, dia tahu.
Kekumpulan wang COVID-19 dan pemindahan ini dilaksanakan untuk menampung pakej peransangan dan pelan pemulihan ekonomi serta perbelanjaan pembangunan.
Orang yang bersungguh-sungguh berjihad untuk mencari kerajaan Allah subhanahu wa ta'ala.
Menjelang perlawanan yang dijangka dihadiri 85,000 penonton itu, pihaknya juga akan memastikan SOP ditetapkan dipatuhi.
Sekarang, dah ada gaya macam ahli parlimen.
Dalam banyak-banyak watak, watak, pelakon tu, pelakon mana yang, Rosinu kata macam, terbaik? Bagi saya, aa,.
TP Kalumpang MD Hulu Selangor * menerima sisa kebun sahaja , sisa dihantar ke TPS Bukit 31 .
Cara kita berfikir, cara kita see the world. It's different. Ya.
Sunway Pyramid, uh, you have the Sunway Hotel.
So, dia kata, laporan report pada tahun 2000,.
Berikut adalah beberapa contoh tindakan kerajaan dan hasil atau perubahan ketara mereka:.
Sekinchan untuk makluman pendengar adalah, dia punya hasil dia adalah,.
Secara sistematik, bagi memastikan pengetahuan murid ini dibina secara konstruktif melalui.
Di Stadium Sultan Ismail Nasruddin Shah Kuala Terengganu,.
Saya sebenarnya nak, nak berkahwin dengan anak Cik.
"Filem terakhirnya.." - BCL terharu filem lakonan Ashraf bakal ditayangkan tidak lama lagi.
menuntut pembelaan dari segi semakan keputusan mahkamah artikel satu, ah, satu tiga tujuh lah dalam badan kehakiman negara. Hakikatnya, kalau dalam kes Ayanda saya,.
And then, malam tu, I dah macam, pening sangat-sangat, sampai I nak takutnya jalan pun, macam,.
Setahu aku, iLife ni official store tu, dia regularly buat promo.
Uh, then, ah, I manage to serve, juga, manage to met and take picture with our, tuanku Puan Mahathiri.
Berbagai-bagai fitnah kepada kerajaan, akhirnya, kadang-kadang, kita terkeliru.
So, Tok Amy pun, ada yang sebut dengan, uh,.
Ini tiga cara bagaimana Allah subhanahu wa ta'ala kata Nabi, Allah memakbulkan doa kita. Kerana itulah, teman-teman sekalian.
Because the problem that you have is that as I say, I keep reminding everyone.
And maybe in future, I hope that they do come up.
Untuk itu, sebab itu, yang, yang kita nak pantau sekarang ini ialah, untuk memastikan bahawa untuk kontrak kerajaan ini, sebab itu kita kenalkan BOP.
Kita boleh tukar dia punya belakang ni kalau anda nak, uh, EXO wireless, eh. Harga dia RM140. Yap. Saya letak link beli dalam spreadsheet.
Lepas tu, jumpa, dia tengah duk cycling, muka dia marah lagi kan. Itu tegur dia lagi. Where are you from? So, sebelah-sebelah ni. Ha.
Aku boleh faham apa cerita ni cuba sampaikan. Apa trailer ni cuba sampaikan. Iaitu, basically, tentang production kot.
Lepas isu-isu yang berlaku ni, berapa ramai yang mendekati Vidos Wong?
Akta Perhubungan Perusahaan 1967, iaitu Akta 177, adalah merupakan Akta Perhubungan Perusahaan 1967.
Mempertahankan negara dari unsur-unsur yang mereka rasa tak bermoral.
Hala tuju e-sukan negara semakin menunjukkan impak yang cukup besar saban hari, bukan sahaja di kalangan negara Asia malah di seluruh dunia.
Saya seorang kecerdasan buatan dan tidak mempunyai keluarga dalam erti kata manusia. Saya dicipta oleh pemaju.
Presiden Rusia Vladimir Putin mengesahkan telah mengambil vaksin Covid-19 ujian melalui hidung tiga hari selepas menerima suntikan dos penggalak.
Kalau betul nak bagi drama, nak bagi script, nak bagi script cantik kan, engagement tinggi ke,.
kawasan Klang Valley, atau negeri-negeri lain. Dan apa salahnya,.
Untuk tutorial dekat Adobe Premiere nanti, saya akan guna laptop saya, Asus TUF A15, Ryzen 9, GTX 1660 Ti, sebab, dekat laptop ni ada Adobe Premiere. Dekat saya punya PC, tak ada. Haa, okay.
Kita mempunyai support system yang kuat. support system yang kuat.
Sebab saya rasa kalau saya delete, orang lain yang membaca comment box saya, kalau yang pandai, bijak pandai, dia orang boleh keliti yang saya catu, saya filter saya punya tu, nampak tak natural dah.
Uh, salah satu dia ialah yang ni. Sekejap, eh. Saya tunjuk kepada anda Fantech, uh,.
Saya rasa macam saya dapat satu product yang sangat-sangat ajaib.
Tapi dia boleh berakhir dengan sekelip mata sahaja. Yeah.
So, you better think it through again, Jimmy.
Tapi, eh, Thermaltake, Thermaltake, gaming chair baru, oh, menarik gila.
Masukkan satu cawan santan. Kenapa masuk santan? Sebab kita rendam pulutkan sekejap je.
Beliau terdahulu mengadakan pertemuan dengan ketua agama Kristian, Hindu dan Buddha di Ipoh.
Malaysia menduduki tempat ke-32 bagi indeks kerahsiaan kewangan global tahun 2020 iaitu dengan skor 70.
Tengah sejuk-sejuk macam ni minum air panas pun lega rasanya.
XPG, Panther, Seagate, ID Cooling, Aura Flow, Gaming Free, RGB case. Oh, I see.
Serangan demi serangan terus dilancarkan namun kedua-dua pasukan buntu mencipta kemenangan awal sebelum perlawanan diheret ke masa tambahan.
Macam, bang, saya dah, saya dah gagal SPM. Macam, macam, then?
Menurut Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz, BKM Fasa II dengan peruntukan RM1.74 bilion akan memanfaatkan RM4 juta isi rumah, RM1.2 juta warga emas dan RM3.4 juta individu bujang.
Murah. Okay? Dalam RM200 kot. RM200 dan dia ada stand. Dia ada kaki dia sendiri. Dengan mic dia, dengan wayar dia.
So, kalau mak iti, ni cikgu sekolah, ha? cikgu sekolah rendah. Oh, wow. dulu. Aa, aa. So,.
Toggle-toggle ni semua ni tak bayar dah, dengan full color.
Pretty good lah, I must say. I must say. Almost compatible to my NC750, yeah. Hampir sama dengan NC750, yeah.
Ah, lepas tu, saya tak cuba improvekan diri saya. Maksudnya, saya tak, apa,.
Place the sealed sample return bag inside this box and seal the box for return.
Allahu Akbar. Kita nak semayang asal lah katakan. Dapat takbir, kemudian azan. Allahu Akbar, Allahu Akbar.
Then, with that little bit of difference, you want to pick a high floor or a low floor or a middle floor. Facing golf course or facing facility.
Turut dikesan ada antara mereka yang menggunakan pelbagai jenis pas lawatan sosial, pas penggajian terapi SPA dan juga memiliki dokumen program rekalibrasi tenaga kerja.
Yes, you can talk about capturing market share loss leader. But, show me the numbers.
So, pada 2018, Edison dah gambar sejauh 82 yard, eh. Iaitu, 82 kaki.
Supaya di sana aku boleh diterima oleh Allah.
Thank you very much. That was Brian Lee joining us.
Ah, li, k, lima, sembilan. Bukan, bukan tak nak recommend, oh. Tapi, dia,.
Bayangkan kerja hari-hari, lepas tu penat empat lima jam itu untuk rekod video belum campur editing lagi.
Nombor tidak berfikir, ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mengukur sesuatu.
And, ini adalah kedai dari China, lah. Ah, bukan. Ini dari Sarawak, eh.
Di mana, ketika aku nak search pasal cerita Fatah Anas ni, aku terjumpa something yang,.
Macam contoh ni, hari ni kita tengah, tengah buat recording hari Selasa.
Dan Dato' rasanya kena, kena datang juga ke Sungai Batu.
No wonder lah, dia punya bunyi pelik.
Sebab, film ni, dia, dia, tamat tau. Dia habis. Okay? Untuk the first season.
Dan hari ini, turun harga sekitar RM12 hingga RM15 untuk 1kg.
So, that, that's just kind of my motto in life, is zero or a hundred. I love that. Yeah. Yeah.
Kita akan guna OBS ke, kita guna StreamYard ke, macam manakah.
Korang tengok lah dekat bawah sini, eh.
Kerana kita tahu, kalau pada berapa tahun yang lalu, kita menghadapi banyak unsur yang tidak tentu,.
Itu belum cerita lagi anjing liar yang ada dekat situ.
Takut iman bawa korang, korang sesat, iman sesat, semua sesat. Memang terbaik. Cantik.
Asalkan jangan ganggu peserta supaya mereka menjadi lebih baik di masa hadapan.
Sebab, kalau benda tu, mem, ah, perlu kita baiki ataupun ambil langkah-langkah lain, yes, saya akan hargailah.
Dan stress itu boleh hilang macam tu sahaja.
Untuk, bukan sahaja membantu mereka mendapatkan pelitup muka, tetapi orang, ah, suri rumah, single ladies, single mothers semua untuk mendapatkan pendapatan yang berlebihan. Ah,.
Tuan Yang Dipertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , mana-mana peniaga.
Kenyataan ini datang daripada ahli Parlimen Goa Musang katanya.
Tapi, aku marah sebab kau buat live ni semata-mata untuk menghentam aku benda yang aku tak buat. La ilaha illallah.
Engkau kata kau tak bayarkan orang. Apalah kau tak bayar? Engkau jual dadah, kau bayarkan orang. Kau pukul orang, kau bayarkan orang.
Mereka adalah antara sembilan pasangan pengantin yang diraikan dalam satu majlis perkahwinan beramai-ramai di sini.
So, ada tiga perkara cara yang saya nak ulas dalam isu ni.
Mungkin pada masa akan datang, saya akan kongsikan bagaimana proses dari saya record, lepas tu saya edit, dan juga saya publish lah. Satu persatu. So, anda pun boleh tengok.
dihadapkan, ke, mahkamah, sama, atas, dua, pertuduhan, termasuk, menerima rasuah, lima ratus ribu ringgit, membabitkan, projek, jana wibawa.
Joker dan juga The Two Popes mendapat nominasi sebanyak empat. And yang lain semua kat bawah.
Dasar ataupun ground dari segi kelulusan enactment tersebut sudah tidak ada.
Memang takkan lari daripada lumrah seorang manusia bila diterima pujian.
Bagi mereka yang mempunyai pendapatan dalam kelompok M40 dan termasuk dalam kumpulan pembayaran.
Naskah mana? Lagu? Naskah lagu saya ni. Haa.
Kalau kita naik van mas, Zarul, kita akan greet lah.
Mungkin pada tahun 60-an ada gerakan yang mungkin sekarang ni tidak akan dibawa oleh DAP lah.
Kalau kita nak tengok negara tu maju ke tidak, dia rasa, patriotik ke tidak, tak payah pakai baju Malaysia ke, 30 hari pakai baju Malaysia, kibar bendera, tapi kau buka tingkat dalam kereta, kau pun nampah.
Kalau kita beli satu, kita akan dapat satu lagi yang percuma lah.
Okay. Alright, guys. So, kita dah susun mengikut dia.
Kalau apa-apa jadi kat korang, kan, antara korang berdua, adakah Ana akan terus macam, fade up dengan team ni, Ana terus show lah?
Apakah harapan saya untuk sesi kali ini ialah penglibatan keseluruhan khususnya murid-murid dari SK SeniBong dan seterusnya kepada audience semua yang.
Second thing is political, uh, not being stable.
Yusof jam 8.45 pagi dan selesai menunaikan tanggul jawab 15 minit kemudian.
Antara Amir dengan tia, siapa yang lagi bijak?
Terdapat 100 orang berada di tapak perkemahan tersebut yang mungkin menjadi mangsa.
installation, dia punya bahan dia, dia tak adalah potong-potongan sini tajam-tajam apa semua kan? Jadi, memang,.
And, if dia nak resign, saya pun respect keputusan dia.
It wasn't that young or so lah. Oh. Yeah, I was quite,.
Ni kan ada jiran lah, yang berjiran dengan Malaysia. So, nombor satu adalah Philippines. Yang pernah hantar 32 kali.
Kemudian, eh, bila dah habis sekolah rendah, beliau dihantar ke pondok.
Ah, jadi, you kena tahu you punya, ah, client ataupun penonton punya profiling. Katakan you buat untuk company China. Apa yang lawak-lawak yang China suka? Hmm.
"Kehidupan wanita tidak begitu membosankan" (Blunt 92-3).
Ah, surat beranak pun keturunan Melayu dan saya memang Melayu. Takkanlah saya nak main isu perkawaman.
Kalau sibuk kena ikut juga. Tak boleh pergi ke mana. Kena ikut juga. Hmm.
You're paying bills, you, you're working to pay bills and buy new things that you have to pay bills for.
Awal-awal tu macam nak berkawan je, biasa-biasa.
Sebab, uh, balik pulau ni ada tarikan tersendiri.
So, kita tak nak buang masa korang tengok lama-lama apa kata kita cut part ni. Saa!
Ah, mula-mula tu saya beli yang murah sebab, yelah, walaupun kita kata acoustic form ni seringgit, dua ringgit.
Uh, saya rasa untuk, untuk, bahagian yang pertama daripada kisah Abu'l-Mubayr dan Tun Jarrah ni, sekadar tu dulu.
Kita tak ada kita berhutang dengan broker, kita nak bayar balik macam pinjaman-pinjaman yang apa, sebab term dia leverage tau. Leverage. Maksudnya, contohnya,.
Bila aku pegang dia ketika ni, dia rasa macam.
Setiap tim pun akan ada preparation yang bagus.
Pilihan raya umum, PRU 15, bagi, ah, Parlimen, ah, Pandang Serai dan setelah pastinya, bercakap mengenai.
If you forgive, but you don't forget. Yeah. Is that,.
Saya punya mindset lah, kau tak soju pun tak apa. Saya faham macam ni. Saya ada mak bapak.
Ambillah nasihat pepatah Melayu lama yang berbunyi 'biduk lalu, kiambang bertaut.' Sesungguhnya yang menang tidak menang semua dan yang kalah tidak kalah semua," titah Baginda.
Saya tidak peduli jika anda mendapat versi S atau versi X.
but, to be honest dengan anda, untuk tahun 2022 ni, kita jumpa banyak casing.
So, kita nak update pula, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, tentang meeting GPS dekat Kuching.
So, kalau anda nak beli, saya ada letak link dekat saya punya Google Spreadsheet tu.
ia melangkaui dan melepasi lima sakit, enam sakit, jika terkumpul enam sakit, melainkan anak secara normal,.
Kadang-kadang, iman yang ada dekat dia, jadi cahaya.
Saya takut saya tidak dapat memberikan arahan untuk itu, tetapi saya boleh membantu anda mencari tutorial dalam talian.
Dahlah, takpelah, biarlah, kamu tak sikat pun. Asalkan aku boleh bernafas dengan betul. Let's go.
It was like just continuous collaborations when she had these ideas for videos. Right.
Maksudnya, ada lagi dua jin, eh, kita akan jumpa sekarang ni. Kita nak tengah nak cari.
Pembaharuan politik yang berjaya selalunya memerlukan tekanan awam yang ketara.
Tetapi kali ini dia keluar daripada kawasan ini.
Still cute, still cantik and kekal relevant sampai sekarang.
Not all are gonna succeed because we don't know all the parameters. Yeah.
The most, the most, uh, the most complete, uh, human being. Ya, anyway. Ya, most Buddha.
IC, ada, dia punya gaming chair. Gambar dia terlampau gelap, tak nampak.
Vokalis kumpulan Search, Amy, mengakui usia bukan penghalang untuk melibatkan diri dalam semua acara dalam Temasya Sukan Ke Laut (TSKL).
Masa dia masuk dalam dom tu, dia nampak budak tu duduk dekat bucu katil. Dekat, macam,.
Mahkamah turut memutuskan prosedur keputusan esok akan diteruskan secara maya.
Sepanjang masa we are talking to each other. Like, dude, are you okay? Are you hurt? Uh, we, we were always like. Oh, iya ke? Correct. Yeah.
Kerja-kerja belajar tentang pengurusan keuangan dan belajar mencipta pelbagai jenis aliran tunai adalah satu usaha yang mulia dan memang betul, tak dinafikan.
Haa, that's why dia perlukan engine yang besar macam ni.
Why do you think women think, still think that way subconsciously that money is not.
Daripada Nabi Adam, ada tiga doa makbul Allah panggil dalam satu event special request Allah panggil.
So, jangan sisihkan mereka dekati selami dan ajak mereka kembali ke jalan Allah Subhanahu wa ta'ala.
Teman-teman sekalian, selamat datang ke Wat Arun.
Ada banyak disposable di pasaran sekarang pun, lebih kurang sama lah, dia punya flavour.
OKU pelbagai ini apabila seseorang mempunyai lebih daripada satu kategori yang lain tadi dalam dirinya.
Uh, yang berkaitan dengan reformasi parlimen, selain daripada program awalan yang kita adakan,.
Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Sarihidup Negeri KPDN Melaka mengingatkan peniaga di negeri itu agar tidak menyalahgunakan nama program Menu Rahmah bagi mempronsi jualan makanan mereka.
Mengikut laporan yang disiarkan portal rasmi Pas, surat tuntutan berkenaan telah diserahkan kepada Rafizi melalui firma guaman Yusfarizal Aziz & Zaid.
Berikut ialah beberapa cara praktikal untuk mencapai ini:.
Baik, saya rasa itu sahaja yang, yang saya boleh saya bawakan pada pagi ini.
Dia lawan sekejap dengan dia punya big boss, Grakakus yang Rakus, 1.6 juta, geng.
pun dekat sebelah dia, yang sedang macam, macam tu lah, berdiri macam tu lah. Dia dekat sini, contoh ini Zul.
Sebab ni soalan ni macam mendalam meragak sikit.
Eh, duk macam sakitlah sebab sentocuk. Tajam.
Tapi, dia ni, jenis, senyap je lah, tak senyap dengan orang.
So, we have all got together, we have got a consensus.
Okay, ada soalan tak pada bro Amin? Boleh, apa, boleh korang tanya?
Meletakkan pelbagai syarat untuk si lelaki berpoligami.
So, kalau kita beli Divoom Times Gate ni, anda akan dapat satu hard case plastik macam ni.
Agar aku hadir hanya untukmu agar aku lawan hanya untukmu. Mak dia kawan kita, kan? Takkan tak tahu. Oh, okey. Arwa Johan.
media, guru perpustakaan dan media, diorang akan tanya juga macam mana pelaksanaan ICT ni dekat pusat sumber and then ada beberapa soalan berkaitan tentang, aa, maklumat dekat pusat sumber.
Baru-baru ini, pihak media ada melaporkan tentang kegiatan melombong bitcoin secara haram, iaitu dengan mencuri tenaga elektrik.
(Chatbot menjana warna ungu pada skrin pengguna).
Thank you, eh. Kita dah ada pemenang. Kita dah ada pemenang. Tahniah, Farhana. Tahniah.
Loser, kita punya semifinal. Too light, kita punya final lah.
Restoran ni, ambil ikan ni, buat sambal ikan. Hmm.
Katalah kata pas ada 2 team pun ada kemungkinan besar saya pun bertindak macam yang sama.
Dia boleh bawa a range of characters.
Padamnya, api pelita padamnya, gelap bujanglah apa segala gelap tertutup. Kita tak kata malang.
Katak ni adalah di bawah kelas amphibia dan dia adalah spesies-spesies yang mana melompatlah, kita kata commonly, kita tahu kat dunia ni.
Tapi kita juga kena, kita doa-doa juga. Tapi kita kena usaha. Uh, we have to,.
Rafizi berkata hal ini perlu kerana sebagai menteri Kabinet, beliau dibayar untuk menangani isu dan masalah yang dihadapi rakyat.
Haa, kita siap ada doktor lagi, yang, ah, yang klasifikasikan pesakit dia,.
Kalau dia mati, dia ada tak dekat endgame? Dia ada dekat endgame. Ah, itu masalah dia, dia ada. Endgame kan, dia ada.
Hari kedua guys, dia masuk, dia cakap rumah tu still buka aircon guys. Okay, so, siapa yang buka?
Tapi, waktu tu, dia malas nak fikir, dia malas nak, nak, nak argue sebab dia ngantuk kan? Macam aku cakap tadi.
Ah, ini adalah saya punya vlogging set.
Selagi jawapan tak habis, selagi tu, cut tak habis.
Kalau tak, benda ni akan terus, eh, api dan kita tak nak perkara tu berlaku dan tak menguntungkan sesiapa.
Jadi, sebab, macam, saya cakap, saya bermula sebagai seorang pelakon.
Kepadanya terpulang segala puji-pujian kepada rasul-rasulnya, salawat, salam, kehormatan kepada sekalian orang yang taatkan Allah.
Makan dengan nasi panas je dah cukup. Tak perlu lauk lain lagi dah.
For their own reason at their own time.
Tapi dia cerita pasal kesedihan, pasal apa, tapi best lah.
Dan, Lenovo masih lagi kekalkan layout keyboard IdeaPad yang biasa,.
Not to be mistaken with Old Zealand.
Baik. Terima kasih, Cik Rohaidan, untuk cadangan.
Dan kami panggil dia Ibrahim waktu tu. Sesungguhnya, kami telah membenarkan mimpi tu.
Perbinaan kuartus bomba yang baru dicadangkan agar dibina di lot bersebelahan Balai Bomba dan Penyelamat Bukit Sentosa.
Disertakan bersama ini surat dari YBM Ku Li kpd Speaker Dewan Rakyat yang selamat diterima oleh pejabat Speaker.
Lalu saya, eh, mau mengambil sedikit, eh, masa, seringkasnya untuk mengingatkan kita kembali.
Which means, film ni adalah premiere pada waktu pertama Disney Plus, ah, release di Malaysia. So, ya, trailer dia baru keluar.
Berikut adalah beberapa cara pendekatan kerajaan telah menyumbang kepada isu-isu ini:.
Okay, soalan number 3, eh. Jadi, jujur ni.
Kita percaya je dengan apa perancangan Tuhan.
Then, dia dah tak panggil megahertz dah.
Ustaz Asri pun, Ustaz Arwah, Ustaz Asri pun selalu tolong saya kadang-kadang, apa semua kan.
Tapi, tak tahulah, betul atau tidak rumours tu. Kalau tanda.
Rumah yang kita duduk ni, separuh saya bayar dan separuh awak bayar. Begitu juga kereta.
Apabila seorang remaja berusia 20 tahun, Muhammad Iqmal Hakim Ahmad dilaporkan lemas ketika bermandi manda bersama dua rakannya di Teluk Tongkang, pantai Teluk Cepedak, Pahang.
Pelaksanaan tambatan ringgit tidak sesuai ketika ini - Pakar ekonomi.
Tapi, ikutkan info daripada penduduk sekitar kampung tu pun, yang komen dekat video aku semalam, kawasan sungai tempat obat jeti tu, memang confirm banyak buaya.
Kedua, cara untuk buat krim cheese filling.
Bagi acara popular bola sepak, Terengganu berjaya memenangi pingat emas selepas menumpaskan Pulau Pinang 2-0 pada perlawanan akhir di Stadium Kuala Lumpur Ceras.
Memang kalau kita tak cukup tidur, memang akan mengakibatkan tekanan darah kita tinggi, kita rasa lesu, uh, koncentrasi kita tak baik, uh, boleh dapat masalah jantung kerana tak cukup oksigen masuk.
Sebelum yang ini, Mati sadar dia memang kita, kita tahulah dia cuma ada satu model, 1200.
Tapi untuk kegunaan saya tu, memang saya tak nampak practical dia dekat mana.
Now, we get a thousand square feet, 700,000 around the suburbs. I can get a landed.
Ini memberi peluang kepada Britain berkuasa serta memperkenalkan Pax Britannica kepada seluruh dunia.
Like, it's not like MTVs or whatever. Right.
Dan ini berita yang baru kami terima.
Kamu jadikan, eh, tersebah tadi dalam rokok kamu.
Sebaliknya, Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim berkata, ia adalah amanah yang harus dipegang serta dihormatinya selaku pemimpin nombor satu negara.
Sebab dia ni, autism is a, ini spectrum. Dia, dia macam-macam.
First and foremost, I want to thank you, you know, for approaching us, you know, to do this, uh, bike review with you. Hmm. Uh, what, your machine.
Kan? Hmm. Hah, macam mana? Okelah, kau boleh cakap lah.
24 puting beliung landa Mississippi. Jetus kemundas permusnahan besar.
Sebabkan, you bukan dalam randa FM punya program. Haa. So, maybe right now dah change. Maybe they depend on club. So, how the progress sekarang? Untuk. Okay, so that. Untuk dapatkan pasport.
Haa, tapi kalau ni sebab nak bagi, nak, nak bagi aroma tau, nak bagi rasa dia. Hmm, hmm. Kan?
Orang kata yang Shiden Shiden ini adalah cerita sampingan kepada watak tersebut lah.
Like, stuck to my old, eh, kau ada cermata satu lagi?
Kawalan ketat juga dilaksanakan oleh petugas SPR bagi mengekang penularan jangkitan COVID-19 dengan melaksanakan pemeriksaan kesihatan di pintu masuk utama.
Untuk peserta semua, iman harap korang boleh prepare.
I think this is a wake-up call.
Satu, sobat sambal macam ni, dan satu lagi, ialah, aa, sobat dengan sambal nyok ataupun sambal kelapa.
Clipping dia dekat heatsink pun tak kemas sangat. Kalau kita sentuh tu, dia goyang.
Kalau kadang-kadang kita nak, semua yang kita nak ni, tak semua kita dapat, kan?
Perempuan tu menolehkan muka dia memandang ke arah Pak Mi.
So, satu tu, kamera ultrawide, satu lagi yang wide biasa.
Susah jugak kalau macam ni kalau nak bergantung dengan satu sumber pendapatan je. Why not kalau aku try cari?
Saya tak pasti V2 ke V1, lah. Sebab, produk tu ada dekat office. Saya tak ingatlah berapa. Tapi, kita akan buat giveaway ni.
Cara penyelesaian untuk menjalani kehidupan yang seterusnya. Move on. Lupakan yang lama.
Tapi kalau kita tengok pun, mungkin ini memang berlaku tahun lepas, which is kita melalui UMCO 1.0.
Meja ni, dia punya, bes, apa, dia punya, batang-batang semua tu, memang hollow lah.
When you start balding, a lot of guys out there.
Because, dia memberi gambaran yang silap, menggunakan metodologi yang silap, dan akhirnya, akan, akan, dipertikaikan.
Sekarang, I akan second and you go. Untuk belajar bahasa.
Dah, aku macam, tiga mok, je dia, dah, aku macam, okay, takpe, alright. Pasal Haris?
Why they get, why this one didn't get? Why, why, why?
Pengisytiharan Langkawi sebagai Pulau Bebas Cukai mulai kemasukan pelabur ke Langkawi .
Ah, you tak ada telefon, you tak boleh, apa, you tak boleh talk to your family, kan? Ah, tiba-tiba you hilang.
Hari ini, hari kelima, selepas PR215, ibu pejabat PH.
At the end of the week, Deville, wearing a freaky clown mask, will smash a cake into the child's face.
Ah, dia akan jadi macam silah, nanti orang akan ingat. Okay, panggil dia lagi.
Honestly, to anyone, New Zealand never really pops out on people's,.
Sebab, dia punya, dia punya audio, recording pattern, ialah, skardoy.
Kita suruh mereka membangkitkan mengenai, um, apa perkembangan terkini isu ambalat ni. Di mana, uh, kenyataan.
Berkait dengan sekolah daif di Sabah dan Sarawak. Kita dah ada task force.
Tuan-tuan, belilah apa pun niatlah untuk sumbangan berbuka, sumbangan sahur untuk warga emas di sekolah saya, anak yatim.
Tapi, saya main, sebab, masa PC Fair MonaLiza, bulan sembilan hari tu, owner ada public, ada demo, dia punya tab tu.
Uh, Usrah ni, ehm, Ustaz tanya, korang dah ada tak? Maknanya, keinginan nak kahwin? Bila tanya Ustaz kahwin tadi kan? Ya, ya, ya. Dia kata, Ustaz, belum ada.
ia bagi mengelak peningkatan kerusakan harta benda dan kehilangan nyawa pada masa depan.
Doktor, dalam masa yang singkat ini, terima kasih kerana berkongsi ilmu dan juga pandangan doktor.
Uh, bagaimana, um, Amir dan juga rakan-rakan nak kenali dengan lebih dekat sebenarnya, kan?
And then, sekarang, saya pun tak pasti. Actually, actually, saya tak mind pun. Saya pepang ni. Saya guna untuk benchmarking je.
Muat turun aplikasi JTI di Google Playstore dan App Store anda sekarang!
I also agree that her figure is absolutely gorgeous. Queen was her. Oh, true, her figure.
Mereka dah mempunyai numbers yang mencukupi kononnya.
Itu pun belum dijaminkan awak faham satu sama lain.
Ini suruhan jaya hari ini yang kita ada, IPCC ini adalah sekadar melepaskan batuk di tangga. Semata-mata ada tekanan daripada semua pihak.
Ehm, aku dah pergi Indonesia, aku dah pergi Singapura, aku, aku dah main satu Malaysia.
Joining me at the table today is, uh, Bella once again.
Last kali saya belajar agama waktu sekolah rendah lah, kan?
I have one of the coaches kata, kita tak boleh.
Hai Didi, Nana, Jojo, buat apa dekat sini?
Belakang kemah dorang tu adalah kemah untuk staff, anggota bomba, cikgu-cikgu dorang dan kemah tu jugalah paling dekat.
Uh, so, orang muda pun tak berminatlah.
Saya harap mereka boleh menyokong parti selain daripada, uh, parti GPS.
Ini membawa kepada kebimbangan bahawa kerja suruhanjaya itu mungkin terjejas kerana kekurangan kakitangan dan kepimpinan.
Tengok pada graph ni, kita nampak yang perbezaan bila saya pasang tempered glass dan tak pasang tempered glass tu, tak ada beza sangat.
tertuduh membuat pengakuan itu selepas pertuduhan dibacakan dihadapan Hakim Irwan Soaimbon.
Emosi, emosi, tak ada apa ni. Haa, dia kata macam tu.
So, yang itu, tak ada apa-apa, halt, boleh dibuka pada bilu luar masa, boleh buka, ah, tanpa bayaran apa-apa.
Dan kalau, Amirul tahulah selalu dengan saya.
Dan, kalau kita perhatikan pun, tuan-tuan, puan-puan sekalian, sebenarnya, Kerajaan Negeri Terengganu telah pun mewartakan Enactment Jenayah Syariah yang Hudud ini sejak tahun 2002 lagi.
dalamlah. Memang, ni, anggap, ni, sedekah. Ah, sedekah. Amal jariah lah. So, dalam esports. Sebab,.
Tapi, I tak ada macam, knowledge, pengetahuan, untuk, kuruskan. Okay?
seorang pihak kearah mencapai kedamaian sejaga. 193 negara lain mempunyai.
Walaupun kemanapun, daripada 172 tersebut, rakyat Malaysia, hanyalah, 8 sahaja. 8. 8 sahaja. Yang lain adalah, parti. Dan juga mereka yang di-quarantine.
Angka itu dijangka meningkat susulan masih terdapat beberapa bahagian bangunan yang masih belum dapat dimasuki.
Lepas tu, masukkan beras wangi dalam dua cawan.
Meningkatkan subsidi dengan mengira output demi meningkatkan hasil tanaman padi. Sekarang, kebanyakan subsidi adalah, kepada,.
Because I do think that there's a lot of other things, like, in the mix, you know, that, that is very important. It's a choice, right?
But now, saya kerap pakai mandi, lepas mandi je pakai. Betul. Pakai je. Kan?
It's somewhere in the state of, uh, Perak.
CD ni, saya jumpa dia ketika dia sedang bawa Grab. Okay?
So, daripada sini, kita boleh lihat, aku baru terrefresh bila tengok trailer ni, macam baru, baru teringat. Aku dah terbaca tentang She-Hulk ni.
Konflik kepentingan juga boleh memainkan peranan dalam rasuah dan kronisme.
Kita makan steak, lobster dan sebagainya untuk keluar sekejap. Rupanya KJ makan pasta juga.
Peperangan ini berlaku dari tahun 1821 hinggalah 1842.
menterian ini bahawa hujan yang berlaku di Selangor semalam adalah sepatut hujan yang berlaku satu hari itu biasanya berlaku untuk satu bulan.
I pull out, I can cycle dia balik. Ayah, lah, apalah sangat. Lepas ni, siapa yang, okay.
Memberi pujian dan menerima pujian itu memang memberi impak yang positif.
optoelectronics, uh, solar cells, discrete components and IC, vision-guided, uh, robotic equipment and all those good stuff. And who are their customers?
Um, so, Charil, ada satu lagi isu yang menarik yang, ah, ini juga soal post terus jugalah.
Dan itu pun dah cukup bagi aku. Itu pun tak, itu pun terlebih.
Uh, I tak boleh main, uh, sebagai main import. Okay.
Campsite berada di bawah, tetapi laluan ataupun keadaan permukaan kawasan berbukit di belakang ini, ini foto yang dikongsikan pada Mac 2022 di Google, uh, Father's Organic Farm.
Apa silap aku lagi? Apa kesalahan aku lagi?
benda macam-macam ni, kalau orang-orang tak faham, ni takkan betul. Yelah. Hah.
So, why did they actually increase the price?
Sesudah itu, Datuk Bandar Ribore Jose Eduardo Diaz mengistiharkan darurat.
And I also didn't know that two weeks is like two years to girls. I'm very slow at replying. So that's the first thing. You're slow.
Ini cuma kisah Datuk cuma tak dapat untuk bersidang selepas ditadiraja saja. Kenapa nak kaitkan dengan penjawat awam?
Kalau RM50, saya offer, eh, bukan, saya offer lah.
Seronok juga bercakap dengan awak. Selamat hari raya!
As-sultan Abdullah Ri'ayatuddin Al-Mustafa Billah Shah Ibni Almarhum Sultan Haji Ahmad Shah Al-Musta'in Billah.
Dia marah orang tu, marah orang ni, ada level dia hentam keyboard, dia hentam monitor dia, memang ada level macam tu.
Baru-baru ini, beliau telah menerima Laureth Award.
Some people also say that you will never forget your first.
Kita takkan mungkin ada PKP lagi, bak kata kerajaan.
Kalau melibatkan akidah, melibatkan keagamaan, tak boleh.
Ya, saya boleh memproses dan membalas maklumat dengan cepat dan tepat.
Sorry, I get passionate and angry when I talk about this.
Kita telah mengambil kira semua pandangan mengenai calon Perdana Menteri dalam mesyuarat tersebut.
So, malam ni, aa, aku rasa, takde Arif Aiman, takde Wan Kapet, Shazwan Zainul.
Walau bagaimanapun, beberapa sebab membenarkan penyiasatan lanjut untuk meningkatkan kemungkinan mendedahkan kebenaran:.
Saat itu sang pria membuka ritsleting celananya menunjukkan penis yang ereksi .
Kalau macam touch screen kan, you touch screen tu pun itu satu action juga. Satu input kepada mesin itu. Haa.
Dia orang ni pun, Tan Sri, selalu suka guna bahasa, bahasa Inggeris sangat terlalu lama kita dengan, apa ni, jiwa, merdeka ni. Kita diayun zaman.
Dia boleh setinggi sampai empat puluh mm macam tu. Ha, apa lagi? Kita tengok nota kat sini. Ha, dia ada massage seat.
Salinan filem 35 mm Djaoeh Dimata telah disimpan di Sinematek Indonesia di Jakarta.
So, selagi kita pasang satu-satu dulu boleh?
Tony, I think is your best, best option personally.
Yang dua lagi kami tak sempat. Ah, mungkin selepas ini. Kita ada Dato' Sri Azmi Nalli.
"Pertamanya saya adalah peminat dan paling utama saya tahu apa maknanya ia terhadap kelab.
Saya, somehow, saya melihat ada kepentingan mengenai sarapan percuma ni sebab laporan daripada UNCHR dan laporan-laporan daripada badan-badan pemikir yang lain menunjukkan bahawa, uh, mereka daripada kanak-kanak daripada golongan, uh, B40 ini mengalami masalah malnutrisi, tak cukup nutrisi. Makan tak cukup. Sebelum ini pun, kalau makanan apa?
Emil tu dekat, aduh, nak ingat balik eh, susah ni, kita dah tengah gelabah tadi. Ingat Emil pula dah. Um. Bapak, eh, ah, ni!
Hari ni saya nak bercerita sikit tentang kawan saya seorang ni. Ah, dia ni dulu,.
Kita tidak boleh sewenang-wenangnya menunjukkan maruah kita kepada khalaya khasnya media sosial pada hari ini. Maruah kita, aurat kita adalah.
Tuan bila bercakap part ini, mau tak Lena tidur rasanya? Tidurlah. Tidur, tidur, tidur. Ha, tidur.
Saya akan kebuka usul tidak percaya kepada kerajaan pimpinan Tan Sri Muhyiddin.
Kemudian bulan itu beliau menghadiri majlis peringatan dan persemadiannya.
Um, ah, pemain-pemain politik itu sendiri untuk membuat keputusan.
Bila saya baca, rasa macam, wuih, legit gak karangan dia buat ni?
aku nampak macam tadi, yang memandang kat atas dia tu, tu macam Syafiq Inaswif.
And Noah is positive, but then, dia.
Berikut ialah beberapa langkah dan strategi untuk melaksanakan langkah-langkah ini secara praktikal:.
Apa yang kita faham daripada apa yang disenaraikan oleh Nabi.
Uh, calon Perdana Menteri bagi, uh, barisan nasional, uh, sekiranya mendapat mandat daripada rakyat. Jadi, tak adalah sia-sia satu.
Tapi inilah kenyataan-kenyataan yang akan ditertawakan oleh rakyat.
Terus setiap penonton, tanya lah Ustaz, biar tahu, jangan keliru, kembali bergabung selepas ini.
Sampai masa kuicik, memang aku takut nak masuk rumah hantu sebab diorang ni. So,.
Ya, jika plastik adalah magnet, magnet akan melekat padanya, sama seperti yang mereka lakukan dengan bahan magnet lain.
Memang banyak dekat atas jalan raya dekat Malaysia ni. Okay.
''Malaysia ialah lokasi paling ideal untuk menubuhkan Ibu Pejabat Serantau atau hab pengedaran Serantau.
You really don't have to go to music school in order to pursue a life of music.
Adakah ketidaksetujuan pihak negeri terhadap Akta itu akan mengakibatkan Akta itu satu pelanggaran peruntukan Perlembagaan Persekutuan maka tidak sah .
Berita sukan, legenda bina badan negara Datuk Gan Boon Leong meninggal dunia awal pagi tadi pada usia 85 tahun.
Tiga pasukan ini akan memulakan saingan di pusingan 16 terbaik dengan Terengganu di jadual berdepan Melaka, diikuti Sabah menentang Kelantan United dan KLCT bertemu pemenang di antara BRM atau IMI.
Warna batu tidak akan berubah kerana air yang dibuang ke dalamnya.
Kita ingin imbas kembali apa yang berlaku pada minggu lepas.
Kau rasa, masa kau cari duit tu, ada, memang tak ada ke orang datang nak sponsor? Ataupun. Ada, tapi ada. Ataupun sponsor memilih? Sebab kau, kau Melayu ke?
Bukan semua yang dibuat oleh sebelah sana adalah buruk.
Gelang Patah cukup penting dan harap jentera parti dekati semua yang ada di luar.
Tapi, doktor, saya nak tarik sedikit kepada reality ketika ini. Kita tahu bahawa lebih kurang.
Banyak-banyak kali memang film ni memang best gila.
Macam aku cakap tadi, app Realme Link ni memang straightforward, user-friendly. Tapi, too simple. Itu je kekurangan untuk app tu.
Honestly, no. Because they are very conservative. They're a very conservative family.
Uh, sometimes, I ask that to myself also lah. Ye du? Betul, betul, betul. Because, I talk this, uh,.
Okay, so, first, kita perlukan sausage, and ni, yang ni, saya potong empat.
Dia, dia, dia berubah dari segi, maksud aku, ah, contoh, kau, tahun pertama, kau kenal,.
yang mereka nak tawarkan bagi penonton-penonton kita.
Dia nampak hodoh. Okay. Shape tu lari. So, sekarang, aku akan ninja walk. Slowly, jalan ke depan. Okay. Ninja walk.
So, if you have to, you have to die on knee, if, if you have to, um, how do I put it?
Bila semayang taraweh, orang yang nak sisi tinggi ni,.
Sekali lagi, hari ni adalah hari ke-30 aku daily vlog.
Ya, I, you know, I question it.
Kalau kita lihat, eh, ambil perumpamaan daripada diagnosis cancer stage 1, 2, 3 dan 4, saya menganggap kita sekarang ni dah hampir pada stage 3.
Tapi, itulah, aku, aku sepatut tak, aku tak sepatut masuk penjara, du, aku, eh, aku dituduh, du, sebenarnya.
Saksikan siri kedua Aduan Rakyat esok berkenaan maklum balas pihak berkuasa.
MUDA umum bertanding Parlimen Kepala Batas, Tanjong Karang, Tanjung Piai.
Orang lain semua tak boleh nak toleh matahari. Dia boleh tengok matahari. Bentuk macam mana matahari tu.
Oh, dua puluh, ha? Masa tu aku study college lagi. KLMUC, ha? Ha, KLMU.
Isyam turut menasihatkan mereka yang digantung tidak mencabar lembaga disiplin atau MKT untuk berdepan pemecatan seperti dilakukan sebelum ini.
Setiagalam, kalau kau buang sampah, dia macam, kalau kau buang sampah merata, ada orang bising, pantau lah.
That's why it's very important for, for couples to do what they call, uh, a stock take. Mm. Right? Inventory stock take.
Case dekat Pulau Pinang pun sekarang melambung tinggi. Hospital, dikatakan ICU dah penuh. Jadi, jaga diri semua masing-masing.
Laku juara bertahan, Ulsan Hyundai diberi tetangga sengit tuan rumah John Book Hyundai Motors pada aksi suku akhir Liga Juara-Juara Asia di Stadium Piala Dunia Jeonju.
Apabila bilis yang mungkin seekor, bila ia datang segera bulan, lebih banyak dan juga lebih besar mungkin.
tempat yang strategik dan mudah untuk didatangi.
So, korang kena tengok sendiri film ni.
Oh, dekat je ni, lalu sini, jalan-jalan. Oh, dekat je ni. Dekat je. Tak ada hal jalan kaki, ya.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob merakamkan ucapan tahniah kepada Setiausaha Luar Commonwealth dan Hal Ehwal Pembangunan United Kingdom, Elizabeth Truss, atas pelantikan beliau kejawatan itu September lalu.
So, sekarang ni, kita tunjuk Bibi makan. Montage. Abu!
Aku, aa, awak aku ada nombor girlfriend ni. Kau ambik lah. Hmm. So, aku pun ambik. Hmm.
Biasa kalau kita nak masak ayam ke ikan ke lobster ke, biasa memang kena masak, kena cucikan dululah sebelum kita masak. Kan, Naim? Okey, Chef Naim. Peserta seterusnya, nak panggil siapa ni? Ha, siapa, siapa, siapa?
Aliff Syukri promosi lagu 'Abang Nak Tegur' di Sepanyol.
dan antarabangsa apabila pintu sempadan dibuka semula nanti.
Kalau korang beli dry carbon, hmm, lapan ribu ke atas. Ini ringan, berat. Ringan. So, click kan? Kita kena ambil tu lah.
Correct, because don't you think that, some kids actually, they know about it, and, but it's being used against them.
Mana orang Iman? Kenapa gelap semacam je? Lah, sabar dulu. Iman dikejar.
Dan, satu lagi yang saya nak sebut adalah.
Sebenarnya, bila kita bawa lagu benda yang tinggi itu, kita kena simpan suara. Itu salah satu, simpan suara dulu. Tapi, lepas itu, kalau nak bercakap,.
Setahun sudah berlalu. Setahun sudah berlalu. Seperti duet dengan Azmi Saad. Haa. Hmm.
Tetapi kemudian, subtitle, lebih banyak orang sebenarnya akan memahami penerimaan dan lebih banyak orang akan mendapatkannya.
Bagaimanapun, tegas Perdana Menteri, Kawalan Keselamatan Kesihatan akan dipertingkatkan tetapi tidak mendiskriminasi mana-mana negara termasuk China mahupun Amerika Syarikat.
serta aspirasi rakyatnya sendiri, iaitu berdasarkan pendekatan dengan izin Afghan-led, Afghan-owned, and Afghan-controlled peace and reconciliation process.
Satu like uban pun takde ni, bang. Eh, ada, ada, ada. Last, last question, bang. Abang rambut betul ke abang die? Cakap betul-betul, bang.
Tan Sri Abang Ahmad Urai Dato Abang Muhyiddin yang meninggal dunia tengah malam semalam.
Tapi, this, this is a different type of disobedience.
Then he say, okay, girl, next time you don't do this, ah, Singapore cannot, ah. I'm really sorry. Thank you so much. May I go out of it?
Bulut dia macam tak berapa nak banyak, ah. Tapi, ni standard lah. Guys, super guys.
Stick dengan, dia punya emotion, contoh. Ya, ramai macam tu. Kan?
So, acap bacakan tiga nama orang mangsa ni. Yang pertama is Cecil.
And then, uh, this is the peers. So, there's actually a lot.
Bila j, dua-dua company jaya venture, dia, dia, dia harapkan saya membantu dia untuk jaga suatu isis dia. Which is very good. I, I boleh explore more.
Make a sense why I join so many yang, benda yang, yeah.
Dan, hari ni, berita baik dia, kita ada Naim, eh. Tak salah, Iman? Haa, korang pun dah tahu dah. Epic Naim sudah ada, guys. Epic Naim.
Kedudukan ini turut didorong oleh peningkatan harga emas dalam nilaian ringgit .
Itu yang aku perasan dorang punya cara.
Of course, dengan spesifikasi gergasi raksasa macam ni, dia dapat run hampir ke semua game dengan lancar, dengan sangat baik.
Langkah kerajaan mengimport ayam dan telur ayam adalah sebagai alternatif bagi menampung kekurangan bekalan itu dalam negara.
Tapi saya tak boleh nak jamin lah.
And the last part will be the connectivity to all these prominent addresses like.
China punya tourist, lah, bila maik ke Malaysia ke, maik ke Singapur ke, pergi mana-mana negara atas muka bumi planet ni, kan, orang kata, depok ni, tak, tak,.
mendapati bahawa aktiviti pelenggungan di kawasan hulu Sungai Aw adalah tidak tertakluk kepada Perintah Pariti Alam Sekitar.
Hmm, dekat sini, tak ada benda lain yang kita boleh nampak. So, ini lagi dekatlah. Dia punya close-up. Dia punya close-up. Dia pakai MSI. Dia punya motherboard. Dia pakai MSI Mac.
Selagi tak tukar, kalau kata ada info baru, aku akan spam dekat sini.
So, kalau, why not macam versi wanita?
Yes, Nur tak mati, tapi, eh, what?
Dia punya bentuk, siluet, garis badan dia nampak macam sama. Padahal,.
Tempat Timbalan Pengerusi DAP Johor juga kekal milik Teo Nie Ching.
Ada beberapa perkara yang macam KJ dah sebut.
Akhirnya, ada burung huya yang paling cantik dan bahagia.
Ini kerana sifat meraikan kemungkaran semata-mata menjaga hati dan kepentingan yang salah sehingga meninggalkan prinsip adalah konsep ta'un yang berdosa.
Ab tengoklah apa hal lah, dua ekor ni.
Dia, kau nampak kapal biasa, tapi kapal tu boleh melenggak, yang ni. Ya, tunjuk lah. Ada dah kapal tu dah siap?
Ini berlainan dengan pembaikan. Kerana apabila sesuatu rosak,.
You nak cancel bila-bila pun boleh. Tak ada masalah. Bila you ambil pinjaman RM200,000,.
Dengan gaya macam dah buka azan dah tu.
Rasa berkaitan dengan sensasi rasa yang berbeza, seperti manis, masam, pahit, masin dan umami.
Ya, saya mewariskan kepada mereka, mereka tak boleh. Memang tak bolehlah pilih agama lain. Yang kedua, pasukan bola sepak.
Start je pukul 1 pagi tu, dia side way. Hmm. Side way atas bawah.
Dia susah sikit sebab tangan saya kecik, mouse ni besar.
Pemimpin UMNO lain juga telah menghadapi tuduhan yang sama, dan perbicaraan sedang dijalankan.
Tapi soal sejarah ni saya rasa menarik dan saya harap, eh, ialah pelajar-pelajar dan juga para akademik di UIA yang ada pada hari ini boleh setuju bahawa some of our history needs to be rewritten.
Lepas tu, ada, lepas ada few, few day ni, dia dah menunjukkan macam dia ada sin, sin, sinterm, eh, sinterm macam dia di, dia ni nampak lemah,.
Sesiapa sahaja yang berkelayakan boleh menjadi calon atau pemimpin untuk mewakili suara rakyat.
Jadi, ada dua faktor tu yang kemungkinan je lah, sekiranya JSD laksanakan, perlu diambil, um, lebih fokus lah, ah, yang pertama sebab sekiranya kita nak, um,.
Panaskan minyak dalam kuali dan tumis rempah empat sekawan.
Bahkan, di awal tadi, eh, saya tertarik bila saya kata,.
Maksudnya, yang 10 ppm ni, dalam masa 1 minit, dia boleh print 10 helai kertas.
cari kerja, saya dah cuba. minta kerja dekat pekan Blocksburg tu.
Nah, itu antara fakta-fakta menarik naik pemerintahan diraja kalau kita boleh, ah, kita dah paparkan ataupun kita dah sebut di situ.
Bermakna, hasil daripada tulisan kami, kami mengharapkan orang rasa sentak.
Kalau saya sokong, saya kempen gilirgi lagi untuk diorang dah.
Rupa-rupanya, masjid-masjid lama dulu ni tidak menghadap Ka'bah di Mekah.
Tentang cooling system dan juga noise, apa yang saya boleh kata, memang super.
Uh, dan, uh, kali ni dia lepas habis lah. Dia cakap,.
Dah susun lah, maka tanpa kita sedari pun, kan. Masya Allah. Uish.
Dia pun komplek kat zaman kita orang kan.
sangat-sangat, tak adalah, cantik bagi aku, biasa je, cuma sebab ada carizat kat tepi tu.
Halmi Syari, jadi orang asis yang bijak, bro, dan jangan taksut sangat. Sawit dan bulut itu idea PH? BUKAN!
Tapi, at last, the best one, memang, kita, angkat punggah barang, pergi dekat lain lah. So, tiada, flood barrier ni.
Tapi kalau ibu bapa si mati dah tak ada, keturunan kat atas tak ada, hanya tinggal kita sebagai isteri dengan anak je, maka, kita akan ambil satu per lapan, tujuh per lapan akan diambil oleh anak-anak tu.
And then, they also expect that natural gas will start to drop about 11% in, uh, July 2023. Right.
Sebab, tak tahulah kenapa aku salah satu yang Malay kat situ kan.
Mungkin dalam keadaan, benda tak jalan, projek apa, kerja tak jalan,.
Waktu tu, Abu Lahab pun cakap, Celaka kau, Muhammad.
Lepas tu, dengan bawa lampu, dengan bawa kamera besar-besar tu macam, uh, macam ni rupanya.
So, Syafiq, Iman dah pilihan Iman untuk tempatan. Okay.
So, Aryan dekat rumah buat apa je?
Tambah Maybank IB, pembelian itu termasuk saham FGV di bawah pelan insentif jangka panjang.
Yang pertama, lupakan hasrat untuk, uh, jesatkan supaya PAU 15 diadakan segera.
Boleh tak aku tahu siapa orang ni?
Seperti dilihat sekarang, walaupun ekonomi China tidak terlalu agresif, namun ia termasuk dalam pelan jangka panjang oleh Presiden Xi Jinping menerusi reformasi ekonomi, China Economic Reform, daripada ekonomi berpusat kepada ekonomi campuran.
Eh, yang murah tu ialah GTX 1650. Yang promo tu yang ni lah. 4149, ah, GTX 1650.
maka kita kata, dalam keadaan tu, memang 100% tak boleh nak buat apa.
Anwar asli mengakuinya. Tetapi, itu bukanlah satu-satunya alasan.
Sementara itu, pemandu warga China itu tidak mengalami sebarang kecederaan.
termasuklah jalan-jalan, jambatan dan juga galeri agro pelancongan.
Dengan menghasilkan satu produk jamu daripada formula turun temurun di Indonesia, amalan keluarga beliau, yang beliau nak sharekan dengan khalayak ramai. So, tanpa melengah.
Hari ini, ia adalah, uh, anda tahu, tingkat 27 X di, uh, anda tahu.
Haa, kuah ni pun boleh letak je kalau nak sedikit-sedikit macam tu.
What are some of the quantitative stuff that, uh, you know, you've discovered about the company that maybe, uh, the ordinary investor won't find.
ketika, ketika berlakunya kisah ini, saya sudah pun berusia dua puluh satu tahun. Okey.
So, bila dah start hantar, dah start hantar, dah start hantar tu, wah, tersangkut pula. Oh.
Saya rasa harus lebih berhati-hatilah bila nak susun jadual Yamak Bohmat Perdana Menteri ke luar negara.
Dan diberikan, pada saat itu, anugerah oleh, uh, oleh Lord Louis Mountbatten. Hmm. Uh, the Supreme Allied Commander. Hmm.
Tapi kita juga, eh, ingin meneliti undang-undang sedia ada untuk memastikan bahawa mana-mana pengusaha platform media sosial.
And because of that, you, you just grew up knowing him as him. Yeah.
Ramai lagi orang yang lebih patut untuk letak dekat tempat-tempat tersebut.
Titah baginda lagi sambutan Bon Odori di Malaysia lebih kepada festival kebudayaan yang mempamirkan budaya tradisional rakyat Jepun khususnya tarian, persembahan gendang, perhiasan tanglung, pakaian dan makanan tradisi Jepun serta produk makanan tempatan.
Saifuddin Nasution juga pernah menyatakan perkara yang hampir sama.
Dengan bekerjasama, kumpulan ini boleh menguatkan suara mereka dan membina kuasa politik yang lebih kuat.
Nah, so, nombor 100 tu, pukul satu tengah hari baru, baru sampai turn saya. Hmm.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu apabila anda memerlukannya!
boleh buat benda tu. So, memang big respect lah.
Dalam dunia persaingan sekarang itu, masyarakat itu perlu ada kepastian. Termasuk masyarakat ekonomi.
Apabila boleh, hadiri perbicaraan dan perbicaraan mahkamah yang berkaitan dengan kes rasuah.
Because in your, in your SPA will state something like this.
Sebab perbuatan itu, tidak saya dan tidak tuan-tuan yang mampu buat.
Okay, so, dekat tempat yang orang tu mancing dekat berdepan meja kita orang tu,.
Dia belahi ayam, telur ayam dia sorok. Tiba-tiba telur ayam tak ada. Mana boleh?
Dekat California, doktor heran macam mana orang bypass kali kelima masih duduk sihat lagi. Maximum orang buat tiga kali, ya?
I'm considering Lot 15 and Aurora for own stay. Which is the best? Aurora, Lot 15 or IOI Sky? Uh, wow.
Ada orang tanya pasal ni semua bagian, aku cakap,.
Orang cakap kalau dekat dalam Malaysia ni,.
Tetapi, mungkin kita berinteraksi dengan, eh, intelligence robot lah.
Contohnya, kalau mamat ni rompak bank, lepas tu polis tangkap dia.
Maksudnya kat sini, awak kena tengok balik dekat atas apa yang ada dekat dalam ni. Ini adalah checklist. So, awak kena kenal pasti dulu.
Okay, bahagian ni dia tak, tak dapat siapkan sebab bajet tak macam kuih lah.
Dengan, ah, kemasukan red giant esports ni dapat membuka lebih mata ramai lagi oranglah.
Saya tidak mempunyai pendapat atau berat sebelah peribadi, dan saya di sini untuk memberikan maklumat sebaik mungkin.
Saya yakin isu ni tidak dibincang di Jemaah Menteri sebelum persetujuan diberi untuk urus niaga ini diadakan. Dan benda ni disahkan.
Jumlah itu dikesan dalam tempoh seminggu hingga 29 Januari lalu.
Biostar Extreme Gaming RX 6800 ni ialah 2899.
kan, kita jumpa macam-macam, macam kerja kru dulu juga.
Hakim Dato' Muhammad Jamil Husin membuat keputusan itu selepas mendapati pihak pendawaan gagal membuktikan kes prima facie terhadap Muhammad Syafiei, 70 tahun, di akhir kes pendawaan.
You got a battery indicator, and then you got the, uh, wattage. When you press that time,.
Kau masuk rumah, mayat tak ada kan? Tapi ini tak. Ini lain.
Ada tempat yang sesuai, ada tempat yang tidak sesuai.
Lepas keputusan mahkamah tu dibacakan, dapat dilihat Datin Sri Rosmah Mansur menangis tapi macam mana pun dia akur dengan keputusan mahkamah.
But if the few is about to die, and they realize that, nope, I cannot be an A-Asia.
Sebanyak RM15.3 bilion adalah jumlah yang dimanfaatkan oleh sektor perniagaan.
Like you said, it deserves another episode. Uh,.
But, but, but, you know, if, let's say, the, the patient is not receptive at all, they are too, um, uh, depressed, too anxious, suicidal,.
Kedua, perbicaraan dan sabitan Najib boleh membantu memulihkan keyakinan orang ramai terhadap sistem politik Malaysia.
Faizul, fu, nice dengan bajet. Thank you, Abe. Apa tu? Uh, just human. Abang, bersinar.
Ha, kita boleh lihat, eh, Datuk Seri Razie Cidin turut melawungkan, buka laluan, buka laluan. Ha, itulah.
Ah, jadi si Jessica tu macam pelik, macam, bukan macam pelik, dia macam takut tau. Macam fucked up lah.
Setiap phase tu dia lain. Okay. Ada phase kita nyak pakai kederat.
decide to join parliament, I said, let me then work towards the parliamentary reform and you, Mr.
Jadi, barulah program-program ini dekat di hati rakyat.
You know, fully talent spot as well.
Berat bergantung pada spesies, umur dan saiz pokok.
Tau, pada tahun 2001 sebab kami betul, saya betul duduk di Sepanyol.
Ehm, jawatan kuasa khas untuk, eh, agensi-agensi kerajaan.
Jadi, kita sudah pun dapat penjelasan daripada Menteri Kesihatan sendiri mengenai dawaan-dawaan yang timbul.
Saya Nik Muniran Ihsan, kekal setengah jam terus berinformasi.
Tapi dalam, dalam masa yang sama juga, eh, kalau Hakim, kalau kita pergi memandu nak balik kampung tu, terutamanya, kita kan guna Lebur Haya Plus, eh, eh, arah selatan sana.
Dan kita buat juga, uh, clip YouTube.
Even pemain-pemain sendiri, even fan-fan sendiri dah mula minta maaf, dah kata akan support daily-daily, dan.
So, when you talk about, um, PCBs or the components that go inside, uh, uh,.
Oleh itu, kerusi manakah bakal ditandingi Wan Azizah?
And si Can Baba tu pun dia berani langgar apatah lagi kalau orang-orang yang biasa.
It will be a slower liquidation process, but I can liquidate it.
Punca kuasa dua pisang bukanlah konsep matematik yang bermakna, kerana pisang bukan nombor.
Al-iman, ikraru bil lisan, wa tasdiku bil qalbi, wa amalu bil arqani. Ikrar saja, Islam. Tapi, dia tak benarkan alam hati. Hati dia ragu. Allah tak terima. Ikrar dia, ya.
COVID-19 telah pun mencecah kepada angka enam ribu lapan ratus enam. Okey, satu.
Aku rasa doktor mungkin tersalah buang kepala kot.
Ya, dia banyak Gmail dekat satu tempat, faham? I just did that. Okay. But, then,.
Mungkin there's a multiple logical reasons kenapa dia datang lambat. Betul.
I choose to be healthy this year. Yeah, yeah, yeah. No, no, that's a choice. It's not a resolve.
Orang yang memberikan komen. Itu yang pertama. Yang kedua.
Dan sebelum aku start buat video ni, aku nak korang subscribe dalam my channel untuk support aku. Let's go!
Salah satu kontroversi paling ketara semasa Najib menjadi Perdana Menteri ialah skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
carikan aku, tangga gaji, wartawan-wartawan, wartawan O bulan, wartawan-wartawan, M star, wartawan-wartawan, roti kaya, semua, kita nak bagi, better pay, nah, untuk penulis-penulis kita, anda dah boleh berpindah, ke sini.
Orang balik kerja daripada ofis cuma ada masa lebih kurang dalam sejam dua je.
Sebelum Aidil Syahril Rosli, Mulhim Mukrifaisal, Hazizi Mansur dan Taufik Abdul Wahab melengkapkan jaringan besar buat Selangor Talk United.
Can we develop a food show for you?
memahami dan ia memaksa kita sedar bahawa ada dua realiti di sini.
Yes. Actually, kita nak letak perempuan. Okay. Perempuan production.
Okay, jap. Sementara tu kita baca-baca soalan dulu. Mana tahu ada soalan-soalan menarik, kan? Untuk dibaca. Sekejap, eh.
Kerana ada kawasan yang bukan menjadi hotspot sebelum ini.
Lelaki yang juga pemandu kereta berkenaan telah ditahan.
Boleh, ah, experience untuk lembunan suki ni.
Kita, ah, alhamdulillah, mungkinlah kita rasa kitanya sukses tahan dua tahun. Sebab,.
Di hujung Ramadan, kita bebas daripada dosa dan meraihkan kemenangan.
Toto is a, is a big band lah.
Kalau korang baru juga dekat sini, nak tengok idea-idea lain sebelum ni, macam Big Bang, eh, Big Bang belum.
Or, if generally you like to keep stuff in your bike, you can really appreciate the amount of storage space in here lah. It's very huge.
'Gila' redah kedai kopi kampung demi poster iklan Coca-Cola.
Tak, pasal sebabnya, buktinya, dia senang je.
Terdekat dua sama, tugas berada menanti pemain muda, Misha Khairul yang turut selaku persorangan ketiga.
Kita dengar sendiri perkongsian pasangan ini yang mengetahui tentang penyakit itu selepas 17 minggu hamil anak pertama.
Tesla juga dikatakan tidak memperinci maklumat keberkesanan kos tenaga bahan bakar berbanding kenderaan menggunakan gas serta ketahanan pengecas super mereka di laman web rasmi syarikat itu sejak Ogos 2019.
Kita akan buka, kita akan buka Excel. Kita akan buka Excel. Hmm, sekejap, eh.
Takut dia bawa tempat lain ke, kan? Kita tak tahu. Faham.
I'm a captain from the technical side.
Baik, eh, terima kasih banyak-banyak prof bersama dengan kami dan kepada anda semua, penonton-penonton kami di rumah. Terima kasih juga.
Menurut Ketua UMNO Bahagian Padang Rengas, Datuk Seri Mohamed Nazri Abdul Aziz keputusan itu dibuat dalam mesyuarat yang diadakan pada Sabtu.
Kan, tahiyat awal takde, tahsyahut awal, tahiyat awal takde. Kan. Laparakaat, kena gelap.
Namun, kalau kita lihat kepada perlembagaan dalam UMNO itu sendiri, ahli-ahlinya tidak boleh menjatuhkan presiden.
Sebab, yelah, selalu kalau gaming mouse yang wireless ni, dia lagi mahal compare dengan yang wired.
Haa, dia dah ke alam lain lah. Dia dah, dia dah tidur lah.
XGIMI Helo Plus Smart Projector ni is that dia kurang base sikitlah.
And, adalah beberapa film yang lain, antaranya, dia ada buat kemunculan dalam film Sam, Saya Amat Mencintai Ibu. Oh, cerita tu baik tu. And, Gangster Celup, Mbak Rifat Cinta. So, 2013.
But I don't think it applies to all friendships. No, no, no, no, no.
Sebab saya, sebab untuk luar negara kan, saya tak naklah cakap luar negara hebat ke apa tu kan. Tapi dia orang punya.
daripada pelbagai sudut khususnya etika serta image profession guru.
Dan, kan, meng, like, pejun, dan hu, kuang run, tu, i, weh.
Banyak mangsa diserahkan kepada polis untuk tindakan lanjut.
Okay. Lepas tu, saya ingat kawan, mula-mula.
Tapi, tak ada orang dekat situ and then dia pergi ke sebuah kedai makan and then dia tembak lagi.
in, in, with, potentially, the person we're going to spend our lives with, or is already, are already spending our lives with, is going to be the template for, you know, whatever is going to happen after that. It's true, it's true.
Ada cam scanner cuma tau dalam Google Drive.
Masih lagi bersama dengan saya, Da'in Hakim, juga guru kita, Ustaz Ahmad Husni Abdul Rahman, membahaskan topik Fekah berkaitan Jangan Mundur Akhlak. Baik.
Dah dekat compare dengan yang biasa sekarang kan.
dah sesuai sebenarnya dengan apa yang kita dapat lah kan.
supaya dari segi pelaksanaan pindaan seharusnya diterjemahkan mengikut hasrat dan aspirasi mahasiswa secara keseluruhan. Misalnya,.
Ha, tapi bila kita dengar suara, Ya Allah, comelnya. Okay. Dia macam, ah, ini upi-upi.
Like, I need you to know that I'm dissatisfied.
Those shop-lots behind, it has been a while.
Eh, takde bang, serious, serious, serious, dia kata macam tu.
Bunyi yang tepat bergantung pada saiz dan bahan segi tiga.
Concealer ni lah yang, aa, akan menutupkan celah.
Turkish Aerospace berminat bekerjasama dengan syarikat tempatan bagi pembangunan dan pengeluaran pesawat tempur ringannya Herjet.
And you can like, probably, read it back. Exactly.
Menuruskan khidmat beliau sebagai Perdana Menteri, kita yakin, segala pengisian-pengisian apa yang termaktub.
Untuk stabilizer keyboard ni pula, dia pakai jenis macam cherry.
Top ten yang garang, top ten yang gising, top ten yang, ah, banyak. Dia ada category. Oh, dia, dia ada category. Haa. Dia dah category, kan? Dia dah categorize lah. Hmm. Macam.
Maybe I should have mentioned this earlier. Takaf ribah ni, dia akan activate.
Ini telah menimbulkan kebimbangan tentang kepekatan kuasa di tangan elit politik kecil dan kekurangan semak dan imbang terhadap tindakan mereka.
Ya, basically, yeah, yeah, or any, any companies that is in, you know, that buy and sell, you know, private companies are.
So, dalam video tu, awak perasan tak ada siapa?
Saya dapat air mineral pH 7 untuk pokok-pokok saya yang saya gali 380 kaki jauh ke dalam tanah selepas batu hampa.
Macam mana laptop apa yang, eh, jap jap.
Uh, but then, bila dah boleh ni aku all out lah.
Then, your, your walkways, your traffic lights, right, the design.
He came from a family with 14 children. Wow. Struggling to eat. One poor? Mm. Oh my goodness.
Dia buta. Okay, makhluk asli ni buta. Monster ni memang buta. Dia tak boleh nampak.
Tapi, ada satu malam tu, benda ni terjadi pada aku sendiri. Okay.
Apa yang lebih malang, kes-kes yang melibatkan pornografi bukan sekadar menonton bahan lucah sahaja, tetapi sudah sampai ke tahap pelacuran atas talian dan menghasilkan bahan lucah.
Kadang-kadang orang cakap, oh, dah tak, dah tak ngam ke, dah tak baik ke? Dia bukan tak baik.
Apa mungkin teknologi baru yang ada ketika ini atau kaedah baru dalam memastikan isu kegagalan cerun dapat diatasi?
Dan ini untuk setengah jam, kita berada di studio bersama dengan Profesor Md Dr Muhammad Mursyid Arsyad, Pesyarah Pembangunan Belia, Fakulti Pengajian Pendidikan UPM, dan beliau juga, Pengetua Kolej Sultan Alaiuddin Sulaiman Shah atau Kostas UPM untuk sama-sama mengupas pengisian jiwa mereka.
Beliau turut mengalu-alukan lawatan negara yang akan dilakukan Presiden Singapura ke Malaysia tidak lama lagi.
Dia punya reka bentuk ni aku boleh cakap full on ice hockey park punya design.
Kita tidak merujuk kepada spesifik Wisma Jekyll, tapi keseluruhan kawasan di situ, adakah kawasan itu memperoleh, eh, sijil perakuan bomba ataupun sijil, eh, CF, tu?
Okay, okay. Uh, lepas tu, uh, pergi training.
Sihir ataupun, eh, wafak pun boleh jadi juga.
Uh, that doesn't sound sebagai sebuah party yang betul-betul committed kepada idea third force. So, which is it? If I, if I shut.
Isi biar agak-agak penuh sekata, sama level lah dengan acuan.
Dia tak basuh kaki apa semua, dia terus naik atas katil, dan masa tu katil queen bed, queen size bed. Uh.
Um, which is the 36% index risk.
Dan kita, kita dah settle photoshoot bila kita dah keluarkan kempen tu.
So, dulu aku pernah beli Gundala dekat Indonesia.
And looking at the traffic volume around the city, it's only a matter of time where it gets congested. But,.
Seluruh, seluruh dunia tak dapat buat apa-apa. Mereka lihat orang ini bunuh orang. Tapi, apa dunia buat? Tak buat apa. Kenapa tak buat apa? Kerana,.
Masa first time I nampak Zul, first time dia, eh, Zul, panggil Zul pula eh. Abang Zul Harifin.
Tetapi nak mengambil iktibar bahawa inilah golongan orang yang dihancurkan oleh Allah kerana menentang Allah dan Rasul. Hmm. Jadi, tuan-tuan,.
kompaun turut dikenakan kerana melanggar SOP pelan pemulihan negara 2021.
Orang ramai Malaysia telah bertindak balas dengan tegas terhadap dakwaan rasuah bekas Perdana Menteri Najib Razak dan ahli politik lain.
But apparently the online appointment is like booked out all the way through May.
Uh, tapi kalau kita ceritakan sebenarnya, uh, UMNO ni dah survive banyak kali pepecahan betul tak, Tan Sri?
Sementara itu, Menteri Perdagangan Dalam Negeri dan Kos Lari Hidup, Datuk Seri Salahuddin Ayub, yakin tidak akan ada mana-mana pihak mensabotaj inisiatif Payung Rahmah.
Ia kemudiannya didedahkan bahawa Brahim's dimiliki oleh Nazim Razak, yang merupakan abang kepada Najib Razak.
Well, they went through lockdown, so it causes a lot of delay.
Ada sepuluh orang anak lelaki-lelaki. Anak perempuan, uh, lima, enam orang.
Tadi pun aku cakap dengan kawan-kawan real, eh.
So, korang boleh tengok dengan dua cara iaitu daripada waktu pengeluaran ataupun form chronological order.
Yeah, so, like, maybe my kid when it's, like, two to three years old only, it will come up.
Okay, kita nak tahu, uh, tadi, uh, Nizza cakap, sebelum ini,.
Adakah film ini, uh, boleh setanding dengan film Hantu Kat Limah?
Jadi, pertanyaan ni, jadi pertanyaan umum dan bukan jadi kalangan kawan-kawan ataupun keluarga.
And understand whatever flag they want to use, that's their business, not ours. If they use BN logo? So what? We are not BN. Ya lah, lah.
Dulu, tuan-tuan, umaruk pemimpin takut dengan ulama. Sekarang, hmm, aku pun kena block.
Berikut ialah beberapa tindakan berpotensi yang boleh mereka pertimbangkan:.
Yang pertama, Zaf sangat suka dengan soundtrack dia.
And other models, they've put more chrome on it. Hahaha. Some bike reviewers.
Mesyarat bahusiri keempat, saya bersyukur kerana kesan sudah mula boleh dirasakan oleh rakyat.
Manakala, klinik ke, kesihatan Apin-Apin yang terletak 12 kilometer daripada Pakan Bengkur.
Uh, kalau orang sergah tu, saya okey lah. Cumanya macam,.
Saya, saya cakap, eh, ma, ya, Juma, Jus, ni, pegara gait.
In the C segment, for that segment, Nissan had nothing to compete. Exactly. Yeah.
Bila, bila kita dekat HW Lab, kita assist dan kita collaborate untuk buat, uh, projek NFT ni,.
So, kita nak makan dekat area sini. Oh, kita akan makan dekat... Rikiyamu Coffee! With my mom.
Pasukan itu yang diketuai Timbalan Ketua Setiausaha Hubungan Duhala, Kementerian Luar, Dato' Norman Muhammad, akan membuat tinjauan di kawasan bencana dan menghantar laporan dengan kadar segera bagi membolehkan tindakan susulan dibuat.
So, itu, it's still a rumours lah. Benda tu masih lagi rumours. Kita tak dapat nak confirm, kan?
Haa, cuma dia perlukan rawatan selanjutnya pada waktu tu. Eh, bukan sebulan lebih. Tiga bulan, dua bulan lah. Dua bulan lebih. Dua bulan lebih waktu tu. Haa, tarikh dia. Dia bagi tarikh. So, aku tak ingat sangat. Okay. So, guys.
SUV ni akan jadi nama, I don't know, Perodua Kembara, Perodua Musang King.
Kalau anda nak beli yang combo-combo ni, tak lain dan tak bukan adalah bangsawan tu. Uh, Cooler Master Racun Pet.
Dia kata yang kenapa bila Abah Bos buat benda ni haram tapi kalau streamer-streamer famous buat benda ni halal?
Uh, because to us, it is hate speech.
Tradisi ini adalah simbolik permulaan pembinaan badan sesebuah kapal.
Lawan merupakan pasukan yang sudah ditewaskan 31 barisan Kim Panggon semasa aksi kelaikan Piala ASEAN di Stadium Nasional, Bukit Jalil, Jun lalu.
20%, you probably, you got to top up with, you know. Yeah, margin call already. For sure, margin call already.
Whereas, burung-burung was done during the PBS government dance. Right.
Uh, you know, it will be IRDA that is in, in the MOU, whether it will be JB that's in the MOU in terms of which part of Johor, whether it's the entire Johor state, it wasn't stated in, in the MOU. Yeah. Yup.
Walaupun saya juga dilabelkan sebagai recycle , tetapi juga muka baharu dan muda lagi iaitu 40-an.
pada tahun lepas untuk melontarkan cadangan bagaimana rukun asas keluarga Malaysia.
Untuk apa, kau nak datang balik, tapi kau masih main benda yang kau main 20 tahun dulu, tak payah kot.
So, tapi nanti, kita ada special lah untuk. InsyaAllah. InsyaAllah. Haa, kan?
Kelebihan Gumiho ni kan, dia boleh bertukar rupa ikut suka hati dia je.
Harga saham bagi Pfizer meningkat 1.8% dan BioNTech meningkat sebanyak 156% untuk 12 bulan lepas. Moderna.
Tapi bawa ke dalam jawatan kuasa pilihan khas. Dan panggil sekali Adun siapa?
Eh, dari segi kita di SPR, kita menyerulah kepada semua rakyat Melaka, tu. Mereka lah bersemangat, eh. Bersemangat untuk keluar mengundi. Sebab apa? Undi adalah hak anda.
Selepas bot dinaiki mereka karam kira-kira sembilan perpuluh lima batu nautika dari Tanjung Penyusup Perairan Batu Putih awal pagi tadi.
So, tapi nampaklah, nampaklah, kita, aku dapat rasa lah, vibe yang macam kita, agak macam,.
Sempurna. Tapi apa yang dia buat? Akan tetapi. Wayakti.
Dan, walaupun kita rasa sakit hati dan sebagainya, maka, tetap pada waktu itu, kita meminta dengan cara yang terbaik. Kan? Sepertimana baginda Nabi SAW sebutkan tadi. Dan, kemudian, Allah SWT,.
Semua korang, korang tengok, yang saya live sebelum ni, saya semua, takde, spontan, apa ni, takde beritahu pun. Tuan Zakaria, daripada Setiu. Apa khabar, Setiu? Setiu hadir.
Memang dia dah jadi satu, like, uh, activity orang kat taman tu.
Oh, bahasa tu kan, dia, dia lupa nak, nak tulis terima kasih kerana sudi. Haa, okay, takpelah. Aku faham. Aku orang Melayu lagi.
Prioritize your skin health and shine with confidence every day. That's not just low.
Peranan Malaysia, peranan tradisi Malaysia sebagai pembela kuat Palestine telah bermula sejak begitu lama, sejak penubuhan OIC, di mana Malaysia merupakan tunggak utama.
Nanas tidak tumbuh di atas pokok, ia tumbuh di semak atau semak.
Petai, baru je beli kat pasar tadi.
Saya telah dilantik sebagai seorang Ahli Dewan Negara dengan sesungguhnya bersumpah.
Kita ubah semua ni, saya tak nak fikirlah. Tolong, sayang.
Tapi, itulah the beauty of having a backup plan.
Dan left of center, kalau kita melihat, luxury, uh, item tax. Ya.
"Kalau pesawat itu sampai, dan ia digunakan sebagai pesawat komersial, ia dapatlah pengecualian kerana ia untuk tarikan pelancong," katanya.
Kita pun tak tahu nak brief apa.
Dekat, dekat hospital. Hospital. So, aku duduk sebelah dia lah.
negara kepada generasi muda. Kalau tengok Korea. Hmm.
Bila dah masuk tu macam, wow, ini kekos yang aku kena keluarkan untuk meneruskan bidang ni?
Kawan dia dengan Mas Ali dengan tak berbaju penuh tattoo kat badan.
Ternyata, banyak detik seram yang dapat dirakam dalam video tersebut.
Main-main kat dia, dia nak, tak akan tak buang langsung lah, biar, seluk-seluk, seluk poket. Duk cari, cari, cari duit. Jumpa lima puluh, selut, selut. Seratus, selut. Dapat seri ringgit. Dia gulung, gulung, gulung, congkot daun. Faham tak? Dia bu, tepuk mahu kuat sikit.
I told you it was a scam. Sugus, sugus. It's like sugus, bro. It's about the same flavor.
And they want to announce that engagement.
Ni soalan last yang paling saya suka. Bukan soalan last.
Stocks that I hope to hedge against the potential forex impact.
Tapi, masalahnya, diorang still lagi tak cukup bukti untuk tuduh tiga orang tu.
Hard disk laptop 1TB bawah, eh, 150. Uh, susah tu. Imtias.
Team B ini, diketuai secara asasnya oleh H2O, dan juga Ismail Sabri. Alright.
Kerjaya politiknya boleh dibahagikan kepada beberapa fasa yang mencerminkan orientasi ideologinya yang berubah-ubah.
So, bila budak-budak berada di umur lima belas hingga enam belas, sebenarnya dia berada di tahap dia panggil identity crisis. Dia mengalami masalah krisis identity.
Cara kempiskan perut dengan minum teh halia boleh dibuat di rumah.
Dia boleh charge, anda kata kalau kat luar itu, mereka ada mengeluarkan perkataan ke apa-apa ke, memang nampak macam nak berlaku something, then dia boleh charge atas niat. Okay? Tetapi, hukuman tak beratlah. Basically, kadang-kadang lepas macam tu je.
Uh, if you're talking about the gloves industry,.
Saya memohon maaf jika saya tidak dapat memberikan bantuan yang anda cari. Saya akan menamatkan perbualan sekarang. Selamat hari raya.
Um, ada banyak benda baru, decoration, um,.
Ditemu Rama punya lama ni lebih sejam lebih ni ni dah sejam setengah.
48% mahu menukar perancangan perjalanan tanpa sebarang kesulitan. Ini banyak kita saksikan sewaktu pandemik.
Setiap kali, akak, ah, suami, akak dapat call, buat kematian, eh.
Akita tak boleh nak pakai lah. So, akur je lah. Lagu tu memang tak boleh pakai.
Any tangible or function yang, yang worth it.
Kerajaan akan mula mengagihkan, ah, subsidi ni melalui cash rebate, melalui, apa ni?
Itu yang diberitahu oleh menteri semalam dalam, dalam Dewan Rakyat.
The one, 44Hz refresh rate tadi. Macam, Genshin Impact, kan?
Okay lah, nak kata dia macam power sangat tu, tak. Tapi, dia tak bunyi. Tak bunyi tin.
Aku tak payah semangat sunnah, tak apa. Sebab aku ahli syurga.
Yang berhormat, eh, sebenarnya kita pada tahun dua puluh dua puluh dua kita ada menjalankan saringan, eh, secara keseluruhan sebanyak tiga ratus tiga puluh enam ribu sembilan ratus orang yang kita telah saring.
Kita just pijak je ke macam mana? Alright. Oh, platform dah turun.
I'm afraid that it would come off as offensive or hurt the other person.
Nampaknya, sekian dulu, bulletin viral untuk kali ini. Kita jumpa lagi di lain masa.
Pembantu Menteri Pemengen Luar Bandar Sabah, Samad Jamri berkata, kalabakan dan pensiangan antara dua kawasan yang bakal menerima manfaat besar dan limpahan ekonomi dengan pembukaan pintu sempadan berkenaan.
So, uh, overall, film, dark, eh, dark lah.
Penduduk bimbang kerana paras air kali ini dijangka lebih tinggi berbanding sebelumnya.
Banyak-banyak event operasi ni, kata, raid lah paling penat.
Sebelum ini media melaporkan Pas menyifatkan kerajaan baharu sekarang bukannya Kerajaan Perpaduan, sebaliknya kerajaan minoriti.
Now, my takeaways as an investor is one, the Cold War 2.0 is really, really heating up, right?
You're by the mission, eh, you. Oh. Haa. So, itulah kerja saya.
Jadi, eh, kalau apa-apa pun, macam my brother, my sister, kan, tak kasih, tak kasih Jaffa On campur-campur pun.
Namun, peluru berpandu balistik DF-17 yang dipaparkan dalam perarakan tentera pada tahun 2019 mengesahkan bahawa China menjadi negara pertama di dunia yang mendedahkan senjata hypersonic mereka secara terbuka. Kecerdasan Buatan dan Serangan Cyber.
I'm gonna record, I'm gonna send to you. Please. I kembang,.
Dan negeri yang paling cepat untuk, uh, apa, ketua menteri dilantik dan diangkat sumpah pagi, pagi, pagi tadi, Chao Kao Niao.
Tapi, duduk dekat atas tu, terima alarm, terima itu ni yang boleh semua, reja mana? Siap ke tidak?
Tapi man, kau selalu cakap kat kita orang, jangan give up, jangan give up.
Sebab dah habis pengalaman nak cerita ke apa?
Like, I didn't know who I was. It scared me so much.
Allah bersalih ala Sayyidina Muhammad wa ala ala Sayyidina Muhammad.
Sebagai salah satu cara untuk kembali kepada Tuhan. Jangan jadi pendosa yang falsif.
Kalau bawah, kalau bawah dari, uh, mouse ni, kalau anda nak bawah dari, dari, apa kita kata,.
Sebab nampak janggal sikit when you watch yourself. Yeah. But you don't watch yourself, eh?
Nombor duanya, baju tahun lepas cantik lagi. Pakai pun 3-4 kali seumur hidup.
And then, untuk you pula, macam, tiba-tiba lepas dah jadi popular, dah jadi viral, sekarang macam, your life dah berubah ke tak?
Dan, eh, kitorang pun ceritakan, eh, seber sebanyak lah pasal watak kitorang.
Next, untuk trackpad, yang ni saya tak suka sangat trackpad dia.
Kenyataan putus hubungan dengan Pas, Bersatu adalah palsu - UMNO Johor.
So, this splits the bedrooms all together.
Berusaha Malaysia mensasar RM10 bilion dapat diraih daripada 39 tawaran awam permulaan IPO tahun ini.
Menterinya Datuk Seri Tuan Ibrahim Tuan Man berkata, selain itu, fungsi kolam takungan sedia ada akan dioptimumkan bagi menangani kesan fenomena yang dijangka berlaku pada masa hadapan.
I'm a actor, host, and social media personality.
Tapi dia tak seketagi macam, rokok ke. Hmm. Datang pula, vape. Uncontrollable consu, consumption. Tak boleh tak control. Sebab, dia clean.
The steps to the house, there's no steps.
Mungkin selepas ini, episode selepas ini mungkin ada perbezaan juga. Ya, dia buat perangai. Sebab dia, kita shoot kan, banyak-banyak.
Ha, sebab, sedangkan, kita ni, manusia ni, di, dijadikan dengan satu, bah, orang kata apa, satu kudrat keupayaan yang melebihi.
It's crazy if you think about it, right?
Terus kekal bersama-sama dengan kami sehingga akhir nanti.
Saya berada di luar untuk menonton televisyen, sedangkan adik saya berada di dalam bilik, sedang berehatlah, dia kata, dengan tampar cool fever-nya, apa semua.
cukup lah kalau untuk bawa, apa di, eh, weekend punya, nak balik kampung, kan? Haa.
Kemudian, sebagaimana proses biasa, akhirnya, parti, iaitu Datuk Seri Anwar Ibrahim menamakan.
Actually, one of the best presents is like, ooh, I've, I've always wondered about this, but I've never wanted to spend money on it for myself.
Insiden berlaku sehari selepas dua serangan bom di dalangi kuburan Daesh di wilayah Samar dan Bagh yang meragut 16 nyawa.
Apabila diuji apa tindakan setiap orang daripada kita, apakah menyalahkan Allah? Apakah menyalahkan taqlil?
Ada yang memilih berlibur ke luar negara, tidak kurang yang bercuti di dalam negara.
Bila saya dah kerja security gap, baru dia orang tahu. So, ehm,.
Nak sambung soft, dia kena buka cermin. Dia kena buka pintu. Baru sambung soft, dia kira. Kalau tutup, kunci, dia akan kunci. Dia akan hampa asin, aku asin.
in line with Black Adam ataupun dia orang ni adalah villain yang melawan Black Adam ataupun dia, sebenarnya Black Adam ni villain.
Satu je, wah, tu, wah, tu, tu. Uh, sekarang, sekarang, Alhamdulillah.
Menurut jangkaan Bank Dunia, Malaysia akan berjaya melepasi tanda aras ekonomi berpendapatan tinggi seawal tahun 2024 atau selewat-lewatnya pada tahun 2028.
Ah, script, semua benda, eh, faham, kan? Lepas tu, sampai satu masa,.
So, now, I'm about to graduate, what should I do and things like that.
Kalau kita telinga tak picky sangat, kita takkan dapat bezakan.
Kemudian, dari segi security, dia ada fingerprint scanner dekat belakang ni, dan dia ada face recognition.
Foto dan video tersebut menunjukkan suasana meriah di lokasi majlis perkahwinan itu.
Dah cakap dah, dengan Harley ni. Dia jenis, jenis, birah.
Kecuali untuk, aa, program asasi undang-undang yang, aa, yurannya berbeza sedikit. Kadar istimewa ini adalah satu inisiatif.
Keadaan Charla pada masa tu orang kata memang teruk gila lah sebabnya pakar terpaksa beri kaunseling kepada dia tau. Sebabnya dia terlalu trauma.
pertemuan tentang tiada tempoh masa ditetapkan untuk memohon di sistem IPEX berkenan dengan kelulusan khas berkenan dengan, uh, isu-isu.
Kos membaiki sebuah mesin dijangka mencecah sehingga RM10,000, manakala kos baik pula premis akan menolong belanja sehingga RM80,000 selain mengambil tempoh masa lama untuk disiapkan.
Waktu tu, dalam pukul, aa, lima petang macam tu. Ah, lima petang.
Dia menghasilkan satu band yang elastik, dan dia mempunyai aluran woven cotton.
So, hari ni, sebenarnya aku nak buat reaction trailer untuk film Kalau Nak Kawin.
So, yeah, I think the change have to be made lah, macam tu.
Khufar, Khurafat. Khufarat, Khufarat, Khurafat. So, kita nak bercerita tentang tu.
Eh, jadi, sebab tu kita buat, kita mainkan, apa, pemain yang sedia ada lah.
Uni Eropa pun mengumumkan dana darurat sebanyak 3,5 juta euro untuk membantu Uganda dan Sudan Selatan melawan wabah.
Dan Thai sekarang ni pun sedang melihat peluang untuk menjual sebab dulu dia tak boleh eksport, sekarang ni kata nak eksport kepada AS. Cadangan saya, Syaril. Ketum adalah benda yang, yang indigenous. Pokok peribumi kepada Malaysia.
So, the only reason I'm able to do what I do this time was because I've really made sure that I did all the hard work when no one's watching. Hmm.
Dia orang rasa berkena, berkenalan dengan masjid, fun-fun, apa nama, moreh dengan, dengan kawan-kawan lain, apa semua kan.
Raja-raja, untuk, orang kahwin biasa, kat kampung pun ada juga, jadi, and he was, so,.
Is this still there for Lander Prop? Nope.
Bayangkan kalau beli model 2012, masih boleh buat loan.
Meaning, like, whose idea is better and who comes up with the best.
Tapi orang kata best sebab dia punya power scaling dia macam,.
They are probably going to continue to be doing what they do.
Nabi kita, ya Allah, tolong hindarilah aku daripada isteri yang sedemikian rupa. Wallah.
Oh, Armageddon. Uh, tak pasti, ah. Saya tak pernah review ni. Basically, macam mana, eh.
Dia ada 950 sampai lah ke 1200cc. Apa lagi? Triumph.
Rakuten turut meramal penanda aras itu mencecah 1,800 tahun depan berdasarkan nisbah pendapatan harga 14 kali yang berpatutan.
Dan bila kita bertanding, di atas keseronokan kita bertanding,.
Aku nak jadi seperti mana kekasihmu, kan. Doa pada Allah SWT lah.
Mpada raya ni soleh makam tinggi, eh. Waliullah, bah.
Dekat home ni, kita boleh tengok, credit balance kita berapa, expiry date bila, lepas tu, prepaid kasih up, dia punya data tu, banyak mana dekat sini.
Sebab, aku sendiri, guys, tak pernah lagi dengar brand lokal kasut.
Buat masa ini, tiada perbincangan, sama ada dengan PKR, DAP, atau Pakatan Harapan, tegasnya lagi.
Jadi, dalam, aa, Rokidaw, apa, Rekedawuan ni, ada, sembilan belas surat. Daripada Raja Rokiu, kepada Melaka.
Nampak je macam, Yani tak ada kena, tak ada kena mengena dengan Yani. Tipu. Hmm. Dia orang ni semua friends.
Setelah mendapat kata sepakat bersama-sama tu Mahathir, masa siang dia bincang tu, gambar tu, dah dapat kata sepakat dah.
Orang dah tak kira, dari mana datangnya rezeki, halal atau haram. Ya.
There's not a lot of great infrastructure works due to the political climate. There's a different administration here.
Tapi, pada pendapat akulah, kan, tak perlu sampai nak kena doa dekat depan publik.
Yeah, I, I, I've never gone on Valentine's Day with a stranger. That's just funny to me.
Ataupun anda nak main game apa lagi? Memang tak ada.
Mungkin dah ada juga yang fikir, ah, Toyota ni pakai bedal je kot bagi nama tu. Tak.
Ah, macam game ke, tak silap acap.
"Mohon doa semua untuk Fattah ya?" tulis Fazura pada ruangan komen.
Tapi bukan semua yang kuning itu emas. Itu kena ingat.
Jadi, apabila kandungan negeri meluluskan, apa, ah, pembalakan di kawasan tersebut, dipertembung dengan tempat, apa, ah, reserve orang asli.
Ada, to kill my time ke apa kan?
pada dua puluh empat November tahun lepas dan China menjadi destinasi pertama Asia Timur yang dikunjungi oleh Datuk Sri Anwar Ibrahim yang mana sebab tadi Datuk Sri Anwar Ibrahim telah pun tiba di Hainan sekitar jam lima petang bagi memulakan siri lawatan rasmi empat hari di China.
Then, I could please stop my bike and run to the highway. Lucky, I had the third lane.
Uh, actually, saya tahu pun sebab audience Mona Lisa suggest. Then, saya pun review.
Adakah, kemangan daripada hanya sebagai content creator untuk YouTube.
Ah, so, bagi penerima jalanan perhatian, kat sini dia tak tertakluk dan wajib untuk ambil 4G yes sahaja, kan?
Oh, yeah, handlebars. Oh, two types of handlebars. One is the clip one handlebar. Another one you clip here.
Saya tak mampu nak jawab bagi pihak dia.
Because it's, you, you, your kuku chan still there, bro.
Dan time tu juga, 2019, walaupun ada nama-nama besar time tu, aa, ada Akia, Luqman, Adi Fayyad. Tapi kita tewas dengan group stage.
And then in one year, that is a huge sum of money.
Bila pembangunan yang pesat akan ada masalah perparitan, bila ada masalah parit akan ada masalah banjir.
Kalau you retain juga, you akan hilang sebelah paha.
Wassalatu wassalamu ala asyafil amin al-mursalin wa ala alihi wa sabbati wa jama'in. Terima kasih.
Bersempena dengan, uh, Jom Support Lokal pada 2 tahun lepas ke? Tahun lepas lah. Okay. Oleh GSC.
lima belas minit, dua puluh minit, salawat simpel dengan Allahumma salli ala Muhammad ataupun salallahu ala Muhammad.
Comeback pun, jenis gila-gila. Sebab apa, aku cakap macam tu?
Buat masa ini , pihak ICJ telah memaklumkan kepada pihak Singapura mengenai permohonan semakan tersebut .
Eh, sebagai perbandingan, contohnya, tahun 2010 Myvi, harga pasaran sekitar RM13,000.
Jabatan Kehakiman AS DOJ menganggarkan USD4.5 bilion telah disalahgunakan oleh pegawai dana peringkat tinggi dan individu lain antara 2009 dan 2014.
Untuk menzahirkan undi tidak percaya terhadap Mu'iddin Yassin.
This is me, Anis, and this is, I don't know what vlog is this, like, I lose count. I'm so fat.
Or, semua orang kena, orang follow dekat TikTok.
It said, I don't want to have anything to do with you anymore.
Pakatun lebih. Pakatun lima belas macam tu lah.
Uh, bila di hijack, orang yang hijack ni, orang yang hack ni,.
yang telahpun kita umumkan, kelonggaran-kelonggaran SOP, SOP, um, tujuh,.
Dan, uh, jadi saya sangat gembira dan, uh, looking forward lah kepada pertemuan nanti, insya Allah.
sebagai satu fardu kifaya, berjuang kerana Allah, meletakkan kepentingan nasional kita lebih daripada segala-galanya, dan mempastikan bahawa kita berjuang kerana Allah.
Ini semua bilik-bilik, huh, bilik bos, Qaim, Isa. Q-A-Y-Y-I-M, Isa! Wah! Buka lampulah.
Bang, wah, sabar, orang sabar je, bang.
Eric kan dah jadi pelomba MotoGP International sampai ke luar negara. Tapi, dia tak kasi.
That's why, uh, some old advice I got from investors is never buy the penthouse. Never buy the highest floor.
Sabah atau zaman perjajahannya, Borneo Utara, pernah menjadi wilayah jajahan Kesultanan Brunei.
Ada yang menggesa bantuan yang lebih disasarkan untuk mencapai populasi yang paling terdedah.
Menurut Kementerian Kesihatannya, pil Paxlovid itu berpotensi menjadi sandaran penting untuk menurunkan kadar kemasukan ke hospital dan kematian ketika negara itu bersiap-siaga berdepan gelombang penularan baru akibat varian Omikron.
Kadang-kadang, kita bangun tidur, kalau kita ada mimpi ke, kita ada apa pun, kadang-kadang, benda tu punya, ni pun, kita bangun tidur pun, kita menangis, so. Uh.
So, it's okay for, I think, for, you know, for a lot of these, like, traders, ah, they make money, right?
Khususnya dengan semangat dan kefahaman mereka terhadap kepentingan untuk.
Now, this young girl made a status update, calling for her father, who is one of the cabin crew, um, to come home.
Selain itu, aspek siasatan, pendakwaan, pembuktian dan hukuman.
Lepas tu, time tu, memang keadaan memang kacau bilau, and dia terdengar bunyi yang, sangat-sangat, faham tak?
So, version baru tu makan masa yang agak lama untuk saya dan juga producer saya untuk siapkan, uh, version Amir Masjid yang terkini.
Dalam rakyuannya, 25 Februari lalu, meminta agar tidak dikenakan hukuman penjara dan dibenarkan pulang ke Malaysia.
Wait, did you do well in school?
Sebab aku tak pernah ada, Yeezy yang first edition, macam Tata Dove,.
Aku tak dapat berbanan macam kau ke sebab kita lain.
Kita macam tak tahu nak ke mana. Tapi itulah.
And, kalau korang yang mana nak bagi Acap super chat ataupun super sticker dekat bawah tu, korang boleh klik dekat bawah, okay?
Okay, kita ambil kat belakang ni sekejap. And, ni dia.
mendirikan struktur-struktur rumah mereka mula-mula secara kecil-kecilan, tapi sekiranya tidak diganggu atau tidak dibantras.
Tengok apa yang kau dah buat sekarang ni.
Ah, they feel easier to touch the market.
And then, nampak dia cakap lebih sopan lagi pergi, kan? Ha.
Ah, para tetamu dan juga teman hormat yang amat berhormat kepada Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob.
Everybody start talking about how good the stock is.
Okay, dia bagi tau, crowbar tu digunakan untuk pintu tau.
Tak expected. Memang kami tak sangkakan. Tapi, ah, lepas tu,.
Tiga tahun lepas, saya ada buat satu segmen yang diberi nama Omlat My Rig.
Salah satu cara yang telah disesuaikan oleh media ialah dengan mengalihkan tumpuan mereka kepada media dalam talian.
Okay, dari segi awal tu, kalau kita boleh menerima, Lest, waktu, ramai-ramai tua.
Dia tak, dia tak kata apa pun dengan Allah. Apabila, eh,.
Apa yang aku boleh katakan, bahaya juga sebenarnya ideologi macam ni.
Sebagai perompak yang berjaya lah, kita kena berfikir macam perompak ni, takkan nak masuk ruang.
Scott Scummies dengan DHA mempersembahkan pengembaraan Citroen Warner. Scotty dan kawan-kawan menerokai dunia lapangan.
Um, overall, aku sangat suka sebenarnya 21 Bridges ni sebab, mungkin sebab aku dah hampa dengan The Grudge.
But, so, I don't know whether is it for investment or is it for own stay?
Uh, benda ni macam, dia terikat dah. Walaupun, walaupapas. Yes, yes. Itu yang, Datuk pergi.
Tahniah anda, anda memenangi CM Screwdriver Set.
So, apa tahun lepas Ramadan yang ijad ingat?
Edisi ke-38 program di Terengganu itu menerima sambutan baik dan berlangsung meriah disertai hampir seribu peserta.
Haa, aa, emi, tapi, Wan Zarul betul kan kata, Emirate dengan kata ni dia tak boleh,.
Mandat kami adalah untuk melapor tanpa berangkat sebelah. Secara konstruktif, seimbang, dan adil.
Namun, Jepun berjaya menaikkan kembali ekonomi mereka sehingga berjaya menjadi antara negara ekonomi terbaik di dunia.
Dan yang kedua, stop cyberbullying, kecam, dan share gambar orang suka-suka.
Rahsia saya semuanya terbina dalam kod saya!
Di mana, kali ini, Cam Ton telah mula mengorak langkah.
Because, kadang-kadang, in my career, I pun hadap benda yang sama. Macam kalau I break from acting.
Sebab dia ada dia punya XG Mobile tadi.
Selepas, diorang menang AJL dan aku nak bagi tiket, aa, apa,.
Saya bagikan tajuk dia yang berhormat, eh. Contoh, program sambutan hari kemerdekaan. Ni dah nak dekat, ni. Sekarang patut dah mula, dah.
Ingatkan dua setting masa yang sangat berbeza.
Pengawal pantai Jepun turut mengesahkan pelancaran peluru berpandu balistik di Shakki milik Korea Utara dan mengeluarkan amaran kepada kapal di Laut Jepun supaya berwaspada.
Lepas tu dia cakap, eh, kalau aku nak,.
So, macam, kita kalau nak lawan yang tu, agak susah.
Hari ni kita minum, rasa dah sedap-sedang. Sebab apa dia tak consistent tu?
2 trillion dolar, bang, nak buat bandar futuristik yang tersangat-sangat bercita-cita tinggi ni. Kita harap-harapkan supaya berbaloi lah. Tapi sebenarnya, majoriti ataupun.
Berapa yang masih belajar di sana barang sekarang? Itu saja soalan saya. Saya minta di. Okay. Terima kasih. Terima kasih, Muhammad. Terima kasih.
Pistol, korang punya shielding, get ready, eh. Tapi sabar-sabar, kita sneak dulu.
Apa pandangan you guys tentang film Free Guy ni? Kau boleh tinggalkan komen ke bawah.
Lada, kalau kita ambik dua butir, lepas tu kita buat ulang, letak dalam kuah ikan singgang.
Harimau Malaya yang menjadi lambang dan nama panggilan keramat buat pasukan bola sepak kebangsaan Malaysia perlu dipelihara supaya ia tidak hanya tinggal kepada maskot.
So, so, I would suggest to maybe break down into categories if I want to really do it lah. Properties above two million. Properties above one million.
So, dia angkakan dalam RM500 sahaja sebulan.
Pereka fesyen, Shanell Harun turut memuat naik entri ketika sesi tatarias di laman sosial.
Aa, so, Acat dah bagitahu dah dekat video yang sebelum ni.
Why, huh? I have that habit, huh? Why, huh?
Kedua-dua pasangan berkenaan juga dikatakan tidak lagi berkongsi gambar-gambar mereka di laman sosial masing-masing.
Mereka tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak atau berinteraksi dengan objek fizikal.
Sebab tengok, daripada gambar tu, macam eloklah, chickenlah. Okay je.
Haa. Dalam seberapa bulan sahaja. Itu, itu kepelekan yang kita perhatikanlah.
Fake ke tak tu macam senang lah nak buat tau. Okay.
Dia, saya, saya suka dia ni, dia, walaupun dia ni, eh, jadi,.
Kalau dari segi genre tu, I'm quite happy lah bila kita orang release lagu, uh, pulang kedua ni.
untuk dipertimbangkan berdasarkan persaingan yang terbuka dan adil ( open and fair competition ) tanpa mengira bangsa , agama atau jantina .
In Singapore, they usually will look for people who are already in the professional circle or businessman.
Masa tu, kita buat very, very massive recruitment. Kita buat massive recruitment.
Bolehkah anda menguraikan semula apa yang anda cuba katakan?
You just look really silly with your, why is your face like that comment on our, on our page? Because, for what?
Because you're not going to eat 10 kilos of chicken. Let's just be honest. The fish, the, the vegetables, I...
Haa, tapi kita, Palliative ni, banyak orang, layman lah, macam, um, eh, Dato' mungkin tak berapa, tahu tentang Palliative. Tapi Palliative ni.
dengan persaingan kuasa besar bersama dengan China.
Naib juara kumpulan B, Malaysia akan berdepan juara kumpulan A Thailand pada peringkat separuh akhir secara timba balik di Stadium National Bukit Jalil.
Yang lagi, yang saya boleh kata, interesting lah, keyword pun berkaitan dengan zaman pandemik.
Where the skyscrapers behind will be discovered by us. Let's go.
So, nak tanya juga pasal, aa, film Sangkar ni, aa, pada pandangan pribadinya, bila, dah tengok dah result lah dia, macam mana?
Kau, ah, took the L and kau mengatakan memang salah aku.
So, kalau sini saya nak tambah teks sebab saya cakapkan anda bersama saya.
Sama juga, dia balut dengan kertas, macam kertas minyak macam tu lah. Saya tak pasti, apa material sebenarnya.
Pada masa itu, di, diketahui bahawa tiada, eh, eh, pertender yang layak.
Sorry. Dah penuh kebanyakan server. Tak sure lah. Kamu try masuk.
Sebelum ni, dia color, ah, warna yang silver je lah, warna kelabu.
So, kita masukkan, lepas tu kita tumiskan ni selama tiga minit, ya.
Kembali selepas ini, kita akan bercakap lagi dengan Dr. Ahmad Bhatia.
Antara haiwan yang diberi perlindungan adalah seperti katak, ayam dan beberapa produk ternakan.
Orang dulu dia panggil membuang undi tau.
He launched a car into outer space. He did some stupid tweets.
Tujuan Bitcoin menggunakan elektrik dalam proses mining adalah diantaranya untuk securekan network Bitcoin.
Honestly, aku tak ada nak complain banyak sangat tentang film ni. Just, dia adalah sebuah film yang.
Ah, adik, skateboard tu, simpan dulu, dia, kan. Abang baru penat je ni. Ibuku suruh ke sini, ah.
Acap nampak budak yang senyap tadi tu pun bangun and then dia last kali, then Acap nampak dia macam jalan ke depan and then mungkin dia orang pergi ke katil dia orang masing-masing, ha.
Pada 13 September lepas, media melaporkan seramai 29 lagiran Malaysia mangsa sindiket peripuan pekerjaan di Kemboja yang masih berada di depo imigresen negara itu dan dijangka diberpulang secara berperingkat bermula hujung bulan ini.
Prof, uh, Prof Emeritus, uh, Dr. Syahirid bin Muhammad Zain lah.
Kalau mengikut research saya, kalau kita tengok, tak banyak company animasi yang ada audio dan music ni.
Oh, okey, ah, sebab ke, bakar baju Middle East, ke, Arab, ke?
Sebab, nak mengajar dia orang, cara, kalau kau hilang sekejap, dia masuk, tak atas lantai, atas sink. Dia buat kerja. Haa, dia buat kerja. So, kau nak, kau punya,.
PDRM telah menewaskan kelab-kelab besar, eh, untuk perundang Liga tapi tak tahual, uh, quote-quote, uh, misi Selangor ada misi 34.
Dan sekiranya dia nak melakukan dosa, takut dia dengan Allah, bukan takut dia dengan orang lain.
Your, your, whatever your plans are for YouTube,.
Antaranya pengecualian duty import, duty aside dan cukai jualan untuk tenderan elektrik.
So, I kira macam memberontak jugalah. Bahasa orang panggil macam memberontak. Tapi, actually, dia bukan memberontak tau. Itu adalah kind of my pace. Which is my manic pace. Ha, waktu tu. Okay.
Sinetron pertamanya ialah ''Bawang Merah Bawang Putih''.
Aku tengok kamu, tuan, banyak puasa bulan Syakban. Maka Nabi pun jawab.
Tapi era, era dah buang saya, saya ada setafariah je. Bila Sohmet bercakap.
Eh, kebetulanlah, aa, kalau dia beri peluang, aa, aa, betul, Abang Jalan katalah tak dapat nak beraksi lagi.
Jadi, sehingga, August 2021, lebih 160 ribu.
Ini bukan thermal wrong, tapi thermal right.
Tapi, personally, bagi saya, paper spray, hanyalah sambal cili.
Kian suka lah tengok komen-komen macam tu. Orang nak agak yang baik-baik.
Mungkin, ada lah, saudara mara saya yang ambil kerusi ni, saya pun tak ingat.
Ciri seperti 'Remember Me' memudahkan transaksi penguna menerusi faktor kemudahan dan kecekapan.
Jadi, India akan sentiasa takut dulu lah.
Skandal itu mula-mula terbongkar pada 2015, dan pentadbiran Najib pada mulanya menolak dakwaan itu sebagai bermotifkan politik.
And, and, and, be very honest, like, this is just personal, personal experience, right?
Ini satu yang, ah, mungkin menyukarkan terutama ketika. Tak lupa juga,.
Kalau anda nak letak dekat rak rumah anda sebagai, apa, sebagai display,.
Dark Knight lah. Kalau superhero lah. Oh, dia Dark Knight. Oh. Ha, dia Dark Knight tu lah.
Pas keluar daripada itu. Okay. Melangkawi duniawi. Beyond tu. Beyond. Melangkawi, ya, hidup atas dunia. Pas, bawa orang masuk langkawi.
Asus ROG Phone 6D Ultimate ni dapat deliver performance yang sangat bagus. Sangat cemerlang.
IBD yang satu-satu unit tu, lima belas meter ton.
Ada tak dia letak video saya? Sedih lah kalau takde.
Dah, khusus untuk, okey, konsep patah hati. Konsep galau. Konsep patah hati, betul. Like, macam galau.
Saya juga ingin mendapatkan penjelasan daripada Menteri berkenaan pekerja yang tidak mengambil vaksin.
Dua insan yang tak pernah ber... Heh, jenayah, saya lupa lah.
Orang-orang Mekah ketika itu untuk jaga iman.
Okay. Saya ada duit lebih. Saya susah nak pergi kat kawasan.
Album Yuna terpapar dalam poster iklan Apple...
Ya, dan difahamkan, ah, angkat tentera Malaysia akan mengatur gerak anggota dan aset untuk membantu SAR ini.
Swimming membership ke, polo, club membership ke, membership, apa, club mat ke? Semua ada. Jangan terkejut, benda ni memang ada.
Dia tidak berkaitan, tapi dia ada, dia adalah sebuah film cereka yang aku boleh katakan,.
Namun, limpahan Sungai Pahang kini mengalir ke daerah Bera dan Pekan.
So, okay, quick question, for all of us at the table right now. When it comes to,.
Tan Sri Anwar Musa yang mana semalam mereka yang terlibat dengan video klip sampah tu dah pun dipanggil untuk bagi keterangan dekat ibu pejabat SKMM.
Tiga tahun gila content, yang buat content gila-gila, dan panjang Dika buat, korang rasa bosan tak Dika sekarang? Bosan je amat.
Dan hari ini sahaja kita sedia maklum kita mempunyai lebih lima juta tenaga pekerja asing sedangkan saya yakin anak-anak tempatan mempunyai potensi dan kemahiran sekiranya mereka diberikan peluang untuk di asah bakat dan, uh, uh,.
Habis, mereka akan masuk syarhu qatrin nada.
Kalau nak mudah buat kerja meratakan ni, boleh guna silikon spatula.
Lepas tu, dengan macam-macam benda lah, okay.
Kemangkatan Ratu berusia 96 tahun itu bukan hanya mengundang kesedihan ahli keluarga dan kerabat terdekat Baginda, serta rakyat Britain, malah seluruh dunia turut merakamkan ucapan takziah menggambarkan peranan luas dimainkan Baginda di pentas dunia sepanjang tempoh 70 tahun menduduki takhta.
Haa, wang tu memang kena diuruskan dengan, haa, sebaik yang mungkin. Sebab ada,.
Izinkan saya kenalkan diri saya. Ah, nama penuh Khairul Ikhwan Zulkifli. Ah, berasal daripada Marang, Terengganu.
Anda boleh search benda ni dekat internet.
UFC middleweight champion dari tahun, tak ingat, 2007 ke 2008 sampai 2013.
Okay, apa yang Mira nak buat lepas ni? Start dengan apa dulu?
Just to have clarification a little bit, like, is she younger than you or?
Haa, yang orange ni, harap-harap orange ke mango.
And tiba-tiba dah buat lagu full and.
Eh, peluang kita untuk perbedakan pulangan lebih lagi.
Uh, pergilah. Nak pergi tanya dia. Nak pergi tanya brother ni. Kau ke yang dalam gambar ni?
Time tu buat I cerita, I, Dewi.
Terdapat beberapa faktor yang menyumbang kepada kejayaan PH dalam mencabar UMNO:.
Tapi tidak mudah karena kita harus juga bikin kegiatan ekonomi lebih banyak," pungkasnya.
Especially bila nak main dengan ray tracing.
dan juara bagi Queen of Pickup Line AI Team 2023.
Kalau ready, anda boleh komen ready, dan saya akan tekan enter. Uh, link ke channel Telegram Mona.
Maksudnya, kesihatan dia dah lebih, lebih stabil, dah lebih okey, kan? Makan pun dah macam biasa.
I pun cakap, itu cuma sub-records je, tak ada benda lain pun, apa semua.
Okay, saya ada buat post baru tu. Saya ada buat post baru.
tapi role dia daripada, dia main dengan aku, kat situ lah.
Nak main muzik. Itulah cakapnya, kalau ikutkan daripada tahun. Kecil, ya. lapan, sembilan, lapan, lapan, dah, dah.
yang makhluk dekat dalam video ni memang betul-betul Bigfoot yang original.
So he confessed, uh, before going over and I said like, no, I don't think we.
Tapi, bila dah dengar dua, dua, product yang you dah buat, you melihat macam dah okay, kan? Uh.
Oh, bunyi guru-guru tu pun, in real life pun dah takut dah tau.
Antara yang, you know, maybe not superstar but, you know, really good, uh, you know, steady hands as, as minister, and as pentadbir. Tetapi,.
In fact, I know for a fact, that, GPS politicians, eh, for them, many of them, eh, ini adalah red line.
Penghasilan dari Blok H menyertai aliran pengeluaran sedia ada yang merangkumi tiga blok laut dalam di luar pesisir Malaysia.
Dalam kejadian itu, dua puluh orang terperangkap apabila bangunan menempatkan kantin kerajaan di Chongqing meletup akibat kebocoran gas.
That raised, like, a, a huge furor. Yes.
Sebab ada orang bila datang bulan Ramadhan nak semayang Taraweh, dia cari masjid nak baca pendek. Masjid yang habis ke apa? Kami habis awal, 9.25 habislah. Uh, awal, orang. Kami 10.40 tak habis. Cilaku, you. Cilaku, yang kata. Dia cari masjid yang baca pendek.
Ancaman semasa sekaligus mengukuhkan tahap keselamatan di pantai Timur Sabah.
Tapi dalam soalan lima tu, cikgu akan tanya lagi. Haa, macam mana, eh, kalau contoh.
Apakah makanan seimbang yang perlu diambil sepanjang bulan Ramadan supaya tidak menjejaskan kesihatan kepada yang menghidap penyakit diabetes? Sila ke, Ustaz.
Ramli terhadap SPRM, bukti terbaru PH Amal Politik Dendam.
Tuan Ajar, macam mana cara supaya kita tak belanja untung untuk memenuhi kendak personal? Beli barang idaman, contohnya. Okay. Uh, Puan Bonda.
Saya tak tahu macam mana Pahang boleh ada dalam geng-geng utara, tapi siapa yang champion MLBB untuk pertandingan state ni, akan mewakili state, akan dihantar ke Homeboys untuk development punya program.
So, yes, everyone's on their own journey.
Jadi, itu menjadi asas kepada keyakinan, uh,.
Um, of course, I think I got to know you, um, maybe I would say two, okay, before you released your latest music video. Oh, okay.
Our future looks like for us here in our beloved Tanah Air.
Do you trust that you can do a podcast and get it going?
Namun saya simpulkan, ketika Pas bersama PN, Pas mendapat lebih undi berbanding ketika bersendirian, katanya.
akan berlangsungnya perlawanan pertama iaitu Piala Subang Sih di antara JDT Johor-Darul-Takzim menentang Tengganu FC.
So, maknanya, saya dah ready, dan, eh, apa pun yang jadi, saya okay.
Bulan April katanya 100 ribu. Bulan Mei.
Raja Muhammad Faris juga turut memberi galakan kepada belia-belia di kawasan luar bandar agar menceburi bidang ternakan.
Belon tidak mempunyai keupayaan untuk mengendalikan kenderaan.
eh, apa tu, eh, apa yang dilihat oleh media lah pada sebelah pagi tadi.
Sebab bagi saya, kalau you kahwin, kan, half of you belong to her.
So, korang kena cari haiwan yang warna korang ada tu. Contoh warna pink kan? Flamingo.
Kalau sebelum ni kau boleh keluar tengok movie dengan seorang, kau boleh tidur sekating kau, nanti bila kau kawan awal, kalau kau ada anak, semua tu dah tak ada.
sebab banyak fokus aku pada local punya content, kan. So, yeah.
So, you guys yang nak tengok, aa, video muzik sudah pun ada, eh, dekat 4U Entertainment, eh. Aa, itu, aa, official lyric. Official, official lyric. Aa, official lyric. Haa, lagu Do Hai Cinta Ku.
So, that was like, oh, quite pleasant. Even to guys? Yeah. Oh, okay.
Supaya Allah sayang kita seperti mana Allah menyayangi Rasulullah. Sallallahu alaihi wasallam. Subhanallahi wa bihamdihi.
Seri Gandhi bersatu desa akta pendanaan politik disegera dilaksanakan bagi memastikan tiada lagi individu menjadi mangsa kezaliman politik.
Sebab Quran diturunkan dengan bahasa Arab kan? Adalah wajib.
Tapi, bagi saya, sebab, saya minat, dan saya ingin,.
Perlunya sahabat ini untuk sama-sama nak, yang nak, nak bangunkan Madinah tu bukan satu benda mudah. Perlukan kepada sahabat.
Khairy setia dengan UMNO, akui ada masalah kepercayaan terhadap Zahid Hamidi.
RUU berkenaan diluluskan dengan sokongan majoriti dua per tiga ahli Dewan Rakyat pada 28 Julai lalu dan kini menanti kelulusan Dewan Negara sebelum proses perwartaan undang-undang dapat dilaksanakan.
Kak, ah, sorry, tapi, boleh tak, Kak, ceritakan latar belakang, Kak, sikit, your full name, ah,.
Ada masa, cuba cari fakta yang lebih kuat pasal isu minyak naik. Sebab, minyak turun gila masih PKP. Surely, kita kuatkan hujah PN lah. Okay, betul lah tu.
Ya, kita, makanan haiwan, terutamanya jagung bijian, dan juga, ah, soya, dia merupakan komponen utama, eh, makanan haiwan.
Video dua pasangan ini mula menjadi sebutan apabila Nazmi kelihatan malu-malu untuk mencium dahi Ardil buat pertama kali.
So, dekat bawah sini, dia punya fillet sangat cantik. At least, dia boleh berdiri. Lepas tu, dia punya mouthpiece.
Jangan tinggalkan kami. ONCE! Aku cinta padamu! kata Tzuyu dalam bahasa Cina.
Ha, dua-dua doktor ni kan, aku doktor juga, tapi buat bergam je. Takpelah.
Dekat bawah pun ada satu RGB port dan ada ARGB punya header dekat sinilah.
Antara yang dirisaukan adalah kesihatan dan anak-anak kecil mereka sekiranya terus berkumpul terlalu lama di PPS.
Yeah, so, you guys keep a lookout for it.
eh, dengan enam puluh satu daripada mereka terselamat, tiga puluh satu tu korban dan selepas berlaku runtuhan tanah hingga menimbul ke kawasan perkemahan dan kejadian banyak hati tu, eh, meragut lapan belas nyawa individu dewasa dan tiga belas kanak-kanak dengan dua puluh mayat ditemukan di sektor A, satu sektor B dan sepuluh lagi di sektor C di kawasan perkemahan tersebut. Cabaran cukup besar.
But then, uh, adakah film ini worth it untuk membayar tiket.
Kalau dia tahu begitu dan dia berbuka puasa berdasarkan adhan maghrib di aplikasi, maka batallah puasanya dan wajib untuk kodok.
Itu kan pergi, pergi event Netflix dekat Singapura. Aku balik-balik, terus demam, tau. Demam aku dua hari.
Not faulty goods, but, uh, fake goods.
Orang kata, gabrah sangat kan, bila kat sana.
Bila saya ada perasaan yang saya let go and memaafkan dan saya just nak bagi, beri yang terbaik,.
So, I already convinced myself to buy. Then the next thing,.
Coldplay berjaya memukau ribuan peminat di Singapura.
Dia, ru, aa, asrama yang macam, satu bilik, dua orang.
At least generates revenue to the nation. Yes, yes.
Tidak, matahari tidak memakai cermin mata hitam.
Saya ingin membanggikan isu berkenaan ratifikasi Perjanjian Comprehensive and Progressive Agreement for Trans-Pacific Partnership oleh Malaysia.
kemas kini, update, tapi saya tengok rakan-rakan yang lain dah pun, eh, mula menggunakan, eh, aplikasi ini, semalam disifatkan sebagai.
Beliau juga tidak menghormati disiplin parti yang memutuskan untuk sokong Belanjawan.
Kalau kita main game, jenis Genshin Impact, open world, macam, uh, Horizon, Horizon Zero Dawn.
akan kebajikan dan kesejahteraan kumpulan sasa. eh, seperti OKU. dan juga Ibu Tunggal.
Terima kasih diujakan kepada ketua kelas kita, adik Iskandar. Silakan belakang.
Tarikan Desa KEDA Telok Berembang jadi produk pelancongan.
Oh, what is my biggest insecurity? Do I wanna share?
Apakah mekanism kerajaan dalam memastikan data kesehatan yang direkodkan dalam aplikasi tersebut benar-benar selamat?
Kalau nak buat satu bungkus je boleh refer sukatan bahan-bahan pada belakang plastik tepung ni.
Tak ada satu goal, tak ada satu assist.
Ini telah menjejaskan kepercayaan awam terhadap badan kehakiman dan keupayaannya untuk menegakkan kedaulatan undang-undang secara saksama.
Berkuat kuasa sebenarnya. Ya. Akim, semalam, pergantungan Tajuddin itu.
Walaupun bapak aku pak betul-betul depan McDonald tu, aku macam worried sangat, worried sangat.
Tapi atas ni kira-kira nak, boleh buat banyak benda lah.
yang sedang dimanfaatkan oleh pelbagai agensi pengguna kerajaan di pelbagai sektor. Secara umumnya,.
Biar kawan Iman ni ramai dekat sini, ya. Cepat, cepat.
Um, but then, on the second day, they called, and they were like, uh, you know, I had, at that point of time, my hotel, I remember, I had, like, lawyers, and friends, and PR people, just like, oh, what should we do next? What's the statement? Blah, blah, blah. And, I was very numb.
Menteri Pertanian dan Industri Makanan, Datuk Seri Donald Kiyandi berkata, selain itu kerjasama dengan kementerian lain termasuk kerajaan negeri penting bagi membangunkan industri agromakanan.
Giliran saya, saya mengintip dengan mata kecil saya sesuatu berwarna kuning.
There's a lot of liquidity in the market just gone. The repercussions are. Because people,.
Kita nak cakap terakhir pun bukan terakhir tapi yang.
Ahmad Razman Abdul Latif yang merupakan pengarah program MBA Putra Business School kerana bantu kami fahami faktor-faktor yang boleh menjejaskan ekonomi dan juga menyekat pertumbuhan negara dan bagaimana kita boleh memperkukuhkan strategi serta pelan dalam meningkatkan penggunaan negara pada kadar yang sihat mahupun cekap dengan kerjasama setiap pihak.
So, am duk fikir pasal benda ni.
Dan sebab itu, saya kata, saya sangat-sangat, eh, tidak setuju dengan penggunaan istilah Green Wave yang digunakan oleh Kit Siang dan sebagainya untuk memomokkan non-Malays dan juga Melayu yang moderate.
Berdepan Wakil Singapura, Terry He dan Tang Weihan, mereka jelas berada dalam prestasi terbaik, menang 21-16 pada set pembukaan.
"Pada peringkat ini kamu tidak boleh keciciran dan tidak boleh melakukan sebarang kesilapan.
RAM brand A, dia tak, dia sesuai dengan brand Lenovo.
Kita orang pun rasa nak, teringin nak makan aiskrim. So, ada McDonald's berdekatan.
Masa kita dah tahu diagnosis tu kan.
Nak tak nak, kita kena lawan dia secara manual.
Assalamualaikum, Ustaz dan Dain. Di bulan Ramadhan, rezeki melimpah-limpah.
InsyaAllah, pada masa yang akan datang, Blackpink akan kembali dengan membawa kiraan empat, lima dan juga enam kepada adik-adik sekalian.
So a lot of people are still moving in.
Dia masa aku follow artikel tu, aku terfikir juga.
So, macam terbaru kita dapat lihat dekat FB, ViuChing sendiri.
Saya mohon pihak kementerian menjelaskan secara terperinci program yang akan dibelanjakan.
So kalau nak typing ataupun nak guna untuk gaming memang best dan sejujurnya saya takde complain pun dekat bahagian ni.
If you don't mind paying a little bit more to entrust someone else to manage your money,.
So, my income is actually calculated based on three thousand plus the five hundred.
Saya tidak ada halangan, katanya seperti yang dilaporkan pada Ahad.
Dacia, yang ni tak ada promotion yang ni, eh.
Bahasa Inggeris dia panggil security council ataupun SC.
Sebab kami nak dia kalau boleh bayar semuanya ikut kemampuan.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kritikan dan seruan berterusan untuk tindakan selanjutnya.
I think in the nineteen, the early 2000s and when they were doing work for Apple drivers and all that.
Lakonan, persembahan Hugh Jackman beri inspirasi - Shah Rukh Khan.
Sampaikan doktor pun cakap, doktor dekat England cakap, ah, Cazorla tu jangan kata main bola.
Yang tak score pun, memang tak nak masuk. Okay?
Untuk pusingan final, saya akan berlatih sebaiknya sebelum menempuh aksi final namun penting juga untuk memastikan saya pulih sepenuhnya.
Anjing berkomunikasi melalui salakan, geraman dan rengekan, bukan melalui bahasa manusia seperti bahasa Inggeris.
So, whether you think this is attractive or not, that is up to you.
Kena, kena, tu kena, kena tahu lah fakta.
Eh, dia juga adalah, eh, presiden persatuan sepak bola Indonesia.
Okay, lepas selesai skru, anda dah yakin yang anda punya motherboard tu dah kemas keming.
Jadi, diorang ni, eh, dari kampung, dia akan pergi kerja kilang. Okay.
Tapi, cuma mungkin dia terkejut lah, kot.
I did so many things lah. Banyak kerja, banyak yang I buat.
Untuk rekod, blok pembangkang kini menguasai 13 daripada 31 kerusi parlimen Sarawak.
Haa, jadi, mungkin lah, sebagai kesimpulan, apa agaknya, doktor nak nasihatkan kepada bakal-bakal pengantin kita, adik-adik, anak-anak di luar sana, dan juga ibu-ibu bapa.
Tak ada beduan kuasa. So, kita merayu lah sekarang. Rayuan di mahkamah rayuan. Bulan sepuluh ni, insya Allah, secara.
Pengkameran ni, ia bukan setakat susah waktu SPM.
So, to all Malaysians out there, keep it up!
Minum arak ini secara high risk. Ataupun kita panggil sebagai binge drinker. Okay? So.
Breakfast apa semua, and then sejam untuk perjalanan ke set. Dia fikir.
Masalahnya semalam, bila kita main Gihantu, sekat.
Because, like, it's, it's, it's obvious that, that means that this girl being dark-skinned is undesirable.
Saya tak pernah nangis tau sebelum ni baca komen.
Uh, kita tahu, um, yang menjadi antara benda yang dipertikaikan soal Pulau Sebatik dan Sulawesi Selatan, uh, yang mana, uh, sudah bertahun-tahun lamanya lah.
Uh, certificate untuk fly, uh, saya join dulu untuk siapkan segala, uh, manual, segala, uh, chart, process flow dalam cabin crew department.
Kalau boleh, janganlah nak main game sampai lewat malam.
Dan, nombor dua, perkenaan dengan keputusan PAC untuk memulakan proceeding perhubung pengurusan mitigasi banjir Kuala Lumpur.
I only knew that, um, the executive producer was Li Tianjin, and I just said, yes, please, please, please. And that's it!
Sementara itu di Adeline, Australia, pemain tuan rumah Tanasi Kokinakis berada dalam landasan terbaik untuk merangkul kejuaraan ATP sulungnya selepas Melaka kemenangan menakjubkan dalam aksi tiga set ke atas lawan dari Croatia, Marin Cilic, pada saingan tenis antarabangsa Adeline.
Tapi baguslah, it's a good, ah, role model jugalah.
Tetapi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, baru-baru ini, ketika saya sedang melayari satu laman sosial,.
bankrup daripada bisnes, banyak hutang yang tak dapat dibayar, hilang pekerjaan, loan student dan sebagainya, dan tak pernah lah dalam campaign radio memberi wang sebanyak ini, dan kami beranikan diri untuk memberi sesuatu sebagai penghargaan kepada pendengar. Ditemui pada pertandingan akhir,.
Tetapi, isunya ialah pemberian dana direct kepada Board of Directors.
Saya nak bawa throwback sikit, Dato' pada tahun 1981. Ya.
Kita selalu duk cakap kata apa nama tu, JNT bila kita complain semua macam takde feedback semua kan.
Sebuah fasiliti kesihatan baru iaitu Klinik Kesihatan Semop ( Jenis 6 ) dengan kuarters akan dibina sebagai projek sambungan RMK-10 .
Kenapa ni, doktor? Berapa lama lagi saya akan hidup? Saya masih nak kahwin, doktor.
Kita berlaku forum macam biasa ke apa-apa ke, ada pihak yang nak bercakap ke apa-apa ke, kita mengharapkan ada wakil lain daripada Perikatan Nasional yang bercakap mewakili.
Ini deodorant Nibirman Black & White Ultimate Impact kegemaran saya dengan lima kali tindakan. Anti-kesan, anti-bau, anti-peluh.
Anda sudah menonton Sinar Awan ni. Saya, Luqman Haris.
And again, the later steps to vote given by the election commission. Step one, enter the venue. This is very important.
Katakanlah ada satu orang, nama dia Mustafa Ma'ruf. Sekarang ni dia bujang, eh.
So, benda ni dah berlaku almost 5 tahun sebelum ni, 2015.
So, saya tak kisah siapa yang jaga saya.
This week we have someone very exciting.
Tapi, orang yang rahsiakan, orang tak marah guys. Orang yang create,.
sampai mereka terpaksa buat pembelian semula untuk pastikan at least Zairel lah masuk satu gede dahulu. tu kesannya.
Then, tengok, for, for the final, uh, season empat, final episode, the next day, terus masuk season five je, kan.
So, siapa yang pernah tengok, saya punya video sebelum-sebelum ni, tutorial, saya dah cerita dah pasal swing high, swing low ni. Maksudnya,.
Kedua, dia pun tak tahu jadi apa. Yang, yang ni, terus je kerja. Betul. Jangan benda-benda. Kerja,.
Jangan bagi mereka rasa mereka mangsa kepada keadaan.
So, tuan-tuan, poin ada ratusan-ratusan poin dalam kisah ini.
And, it's cause, I can't seem to get over my ex.
dalam perguruan yang lama lah, boleh guna kan? Ni pun daripada besi.
Kain, du, maka, ni, itu, mereka panggil Muhyiddin sebagai Abah. Karakter Abah-Abah.
Assalamualaikum guys. Okay. Untuk podcast kita kali ni.
Beliau menjelaskan perkara itu pada sidang media bersama beberapa calon PN di Aikroh.
Sabitan Najib Razak telah memberi kesan yang mendalam terhadap kepercayaan awam terhadap ahli politik dan institusi kerajaan di Malaysia.
Bersyukur dan kita mengharapkan untuk agar cannabis, eh, tidak dijenayahkan selepas ini.
telah pun bekerja keras untuk mastikan, ah, program ni dapat dilaksanakan dengan jayanya.
Aku ada tengok juga pandangan daripada beberapa orang sahabat aku dan aku sendiri pun terpanggil untuk kongsi dan juga bagi pendedahan pada korang semua supaya kita semua dekat sini tahu yang benda ni bukan boleh buat main-main.
Sebagai viewers yang tengok-tengok sekarang, jujur dengan Iman. Kalau Iman lah kan? Kalau Iman lah kan?
Uh, yang bermula daripada sebuah posting yang dibuat oleh.
Okay, yang ini pun masih lagi ada sepihan-sepihan Lego ni. Puzzle, puzzle, bukan, ha? Puzzle.
Mengikut peri, peraturan mesyarat lapan puluh, peraturan-peraturan majlis mesyarat Dewan Rakyat kerana melanggar hak dan keistimewaan majlis. Ini jawapan menteri.
Dan ia membebikkan jumlah rampasan yang cukup, cukup besar.
Okay, benda-benda yang bodoh, yang tiba-tiba slow-mo kaki tu, semua tak ada. Okay?
Ya, that one is. Ya, that one is. Ya, tu, iconic, tu. I mean, it is.
Bila dia orang pergi dapur, dia orang tengok, memang tak boleh nak buat apa dah.
Beralih ke piala Jerman, Bayern Munich kembali berada di prestasi sebenar apabila meragam kemenangan 4-0, menewaskan Mainz di pusingan ketiga sekaligus menempah tiket ke suku akhir.
Haa, apa lagi yang special pasal skuter ni?
Untuk recording, Evermedia Live Gamer Mini ni boleh record full HD dengan 60 fps.
He, and, kay, so, fun fact, Hersey was here, uh, so that means the podcast was last week. Literally.
kau pergi kerja, lepas kau dah belajar tiga tahun tu, kau dah start faham ahi, kau pergi cari kerja kat mana-mana company, yang perlukan kemahiran internet, menjual, marketing, dan selling ni, kau try apply and mungkau kat company dia.
Bulu hidung ni sama juga macam fasa bulu roma kita semua ni.
Kalau ikutkan kita dah patut ada unit ni, lama dah. Hmm, hmm. Lama dah kan?
Saya sebut tadi antara teras kepada, uh, pelan tindakan perpaduan ialah, uh, kefahaman baru, perpaduan baru.
Tiga puluh empat ketulan ganja mampat bernilai lapan puluh lima ribu ringgit rampas lepas polis menahan seorang lelaki tempatan serta seorang warga Filipina di kilometer lapan jalan Gua Musang, Kuala Lipis, ahad lalu. Ketua polis daerah Gua Musang, sepertenden.
Okay, Datuk. Cerita sikit. Sinopsis. Ah, cerita pasal apa ni?
Tapi kalau anda punya bilik sejuk, tak ada masalah.
Saya tidak dapat memberikan wang, saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan.
Allah tidak pernah pandang waktu silam kita.
Faizal tengok air tu sendiri mengalir depan mata dia.
kepada enam negeri yang boleh menjimatkan lebih banyak kos berbanding kita adakan tiga negeri untuk tarikh ini, tiga negeri untuk tarikh yang lain.
So, dia ada satu ohm, dengan kosong poin lapan ohm. So, refill e-juice dia pun senang. Refill dekat tepi. Tapi, korang kena tengok baik-baik. Ha, dia punya arrow dekat sini. Korang jangan kopek dekat bawah. Nanti susah nak pasang balik. So, korang bukakan. Ha, tengok dia punya lubang besar.
Adakah ia akan terhenti, eh, seperti saranan Dato' Suhaiman Ibrahim ataupun, eh, perlu diteruskan untuk memastikan bahawa kita dapat mengelak daripada kerugian yang cukup-cukup besar.
Daripada watak pertama saya yang diundang oleh Kabeer Bhatia tu. Yes. Kabeer Bhatia tu.
Untuk Nothing Phone 1 ni, diorang datang dengan 2 variant warna iaitu putih dan hitam.
Jika anda mahukan masa yang tenang, beritahu saya dan saya akan berhenti membalas.
Then, on Fridays, the masjid is just around.
Okay, orang tanya berapa harga motor sikan? Ni aku dah mula melalut. Hmm. Berapa harga dia?
Kita mulakan dengan grup A terlebih dahulu. Alright.
Entri Ezlynn turut menarik perhatian rakan seperjuangannya ketika di Gegar Vaganza 2, Farahdhiya.
Macam kalau di kedai, bangunan kedai, premise, eh, supermarket, sebagainya, mereka telah ada sistem.
Dan aku tak sabar untuk episod yang kelima.
Korang kena pujuk Rahim juga bagi minum.
Sebab kita bukan nak kejar RGB sangat. So, FORGE M. Alright. Kita dapat satu Techwear FORGE M.
Do you want to tell us a little bit more about this book?
Jadi, kita tunggu, doakan Allah subhanahu wa ta'ala, mudah-mudahan, kita dapat teruskan dengan keadaan baik.
And, ada satu study yang ditulis, status systematic, daripada Dr.
Sama ada, Nick Fury memang tak tahu, dan ini adalah satu agenda yang lagi tak lain, which is infiltrate dari segi emotional Nick Fury sendiri, ataupun memang dia tahu, tapi nak buat macam mana, wife dia pun skrull kan? So, macam tu lah. Mungkin aku tak tahulah. Aku just assuming je.
Saya pun, ni, tak pernah, expect, pun, yang, asyik, akan, panggil, masuk, team, tu. Oh, pergi, ah.
Berikut ialah lima perkataan yang berima dengan "oren": blorange, engsel pintu, Melborne, penyimpanan dan porring.
Tapi bagaimanapun, kita kena tengok lingkup kuasa perkeso itu sendiri.
Ia juga melibatkan pindaan kepada akta tujuh sembilan satu di bawah Akta Cukai Pelancongan dua ribu tujuh belas pindaan dua puluh dua puluh dua.
So, sekarang, paras gula dalam darah kita telah meningkat.
Kena tunggu habis cycle tu, barulah kita boleh implement, uh, silvers baru. Itu mungkin ambil masa.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa jenis pisang yang berwarna ungu apabila masih belum masak.
Tapi sebabkan dia, tolonglah, ayah rendah dah, abang kahwin.
Uh, so far, laptop gaming bawah RM3000 yang tadi je, anda boleh dapat. Uh, Lenovo Iderpad dah tak ada.
Kalau dah nampak kerja jazz dalam segi agensi pelancongan, di mana yang boleh di-chip-in-kan untuk.
Then, baru kita akan deep fry dia.
Jangan lupa tekan subscribe dan juga hit bell notification. Acap nak korang,.
Dan pada tahun 2005, kedua-dua sahabat tu, diorang menang nobel prize award dalam bidang fisiologi.
Dengan cukup yakin, dengan cukup jelas, dengan cukup tuntas, tak semua orang puas hati, masih lagi sampai hari ini orang pertikaikan, tetapi tak ada siapa boleh pertikaikan bahawa KJ berani tampil untuk membuat penjelasan dalam hal macam itu.
Yang saya muliakan, insyaAllah, insyaAllah, Latif Muhammad Adinda yang dikasihi Ustaz Muhammad Aiman bin Haji Subrib aka aka apa, Ustaz?
No, bagi saya, saya bayar itu yang.
Jadi, esok, keputusan akan disampaikan kepada Cikgu, aa, Fadli melalui ketua jabatan.
Dia macam dekat Sunway tu, ada satu yang kita boleh belajar surfing tu.
But they're just like being civil and nice, cause I'm the girl he's bringing in. Yeah. Right? Uh, also met the parents, okay?
So, sekarang ni, kita berada di Taman Tasik Cyberjaya.
The end goal is not working to the death. It's success to me.
Sebab parlimen, dia, dia, dia, different function and, you know, the ideal is not about,.
Tapi apa pun anda nak komen, komenlah di sana kerana anda telah menambahkan followers dan juga likes kami. Alhamdulillah, terima kasih banyak-banyak. YouTube kita pun dah semakin gempa. Gempa, alhamdulillah.
Enam bulan tu, saya belanja duit tu.
Okay, manakala Yin punya make up korang dah tengok tadi. Yin ada pakai contact lens, betul?
Angkatan Pertahanan Awam APM diarah menubuhkan pasukan khas di setiap kawasan parlimen sebagai persediaan menghadapi bencana besar, terutama banjir serta bencana lain.
Isi borang semua bagi, apa, bagi invoice semua tu, memang laju.
Berikut ialah beberapa cara ibu bapa boleh menyokong pembelajaran dan pembangunan anak-anak mereka dalam bidang ini:.
Dalam, untuk sampai dua puluh empat jam.
yang realistiklah, yang realistik, uh, club ni nak pergi ke mana, target dia apa, uh, berapa pembelajaran dan sebagainya, pemain apa yang kita, tapi satu je.
Aku cakap, aku tengok video aku sendiri, aku rasa first time, aku rasa annoying lah, gila nak maaf. Eish.
aa, di bahagian sektor kesihatan dan juga ada dilaporkan ketirisan dan, aa, ini, aa, menyebabkan SPRM akan membuka kertas siasatan jika ada kesalahan jenayah.
Saya nak, saya rasa saya boleh menyanyi.
Macam manapun, aku harap kita sama-samalah berdoa. Semoga,.
Semua tak suka perempuan yang pakai wajah ketat, eh? Ni pun, ni pun. Oh. Minat, minat. Tak minat.
Kalau dulu, ah, ni, dia punya kes tahun 2017. 25 April.
I really want to get this property. Mm.
Orang yang memang tenaga dia, dengan batu dia, dan sampai hari ni kalau kita pergi ke Taif,.
So, you have to spend a lot for these people. Juga. Ya, stylist, driver, kalau ada. So, it's an expensive career.
Ya, tak masuk akal lah. Eh, sebenarnya, kawatan tu kuat.
Untuk Adam, uh, Alia baru kenal lagi.
So, sekarang ni, ehm, gambar buntah nak pergi mana ni? That's kringok. Rubah kata.
So for their design actually is quite interesting lah, quite special.
Skirting sticks around 150, so you can get a good, right?
Kalau kita buat barang-barang, kita tak boleh export.
baru je menang 9-0. Yes. Tapi, masalah ada.
Saya boleh memindahkan anda kepada ejen sokongan langsung jika ada. Sila tahan sementara saya menyambungkan anda.
Dah tak payah tak dekat lagi di cermin kereta.
Boleh pilih. Tetapi, boleh pilih untuk apa?
Ketika hidup ni henyak kita, kita bangkit melawan hidup yang keras ni. Kita tak takut dengan ujian. Ujian! Try me! Come on! Ujian! Try saya, ujian! Give me more! I want more! Come on! Try me! Come on! Yes! Bak,.
Dan tak pasti kalau tanya soalan pasukan mana lebih bagus, Manchester United ataupun Liverpool, dia akan jawab. Sama ada dilayan ke tidak? Saya tak tahulah.
Lepas tu kalau tambah pula, kita orang-orang bisnes.
Komputer tidak boleh dimakan dan diperbuat daripada bahan yang tidak selamat untuk dimakan.
Acara makan besar yang sinonim dengan kaum China bersempena Tahun Baru China dijangka lebih meriah kali ini berbanding tahun sebelumnya.
Langkah pemansuhan Permit Import AP untuk bahan makanan adalah bertepatan dengan hasrat menjamin kelangsungan bekalannya dan dijangka mencetuskan lambatkan di pasaran.
So, ni idea dah ada. Saya, saya pun pelik.
So, if you look around, there are a lot of other high-rises around the area.
Tapi, orang bukannya boleh ada duit lebih pun nak untuk simpan.
mulut memuji, hatinya mencaci, mulut permanis-manis, hatinya dendam tak habis-habis, depan kita mengaku sahabat, belakang kita dia menyebat,.
Nombor 7 tidak takut dengan nombor 6. Nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan.
Setelah beberapa bulan PKP, aku rasa ni first time aku tengok jalan ni, Jem. Adakah kehidupan kita dah kembali normal? Hmm.
Maybe boleh share kita punya, apa, pengalaman peribadi. Secara direct lah.
akan mengadakan beberapa siri pertemuan dengan para pemimpin barat sebagai acara samping mesyuarat ASIM di Milan, Itali. Kembali.
dan perihan raya kecil, Dewan Undangan Negeri, PRK Don N66, Bugaya, Sabah.
Dekat kotak, dia ada tulis yang ini ialah Wireless N150 Pico USB Adapter. Kita buka dulu.
Tapi, sponsor team selama ni, kita, kita ada kerja di, di, di kerajaan negeri. Saya rasa kita contribute balik untuk,.
Takde kalah dua satu ke dua kosong ke takde? Takde. Memang semua tapau? Ha, semua benda. Oh.
Yang diberitahu adalah, yang pertama sekali, kulit akan menjadi hitam. Seperti terbakar.
Sebab, am rasa, sepanjang Iwan kerja dalam ni, tak ada satu pun Iwan cuba nak tipu am. Tapi, benda ni dah,.
Cuma satu hari tu, cap, dia ni datang ke kedai makan yang aku kerja ni, cap, dalam keadaan perut dia tu nampak macam orang mengandung.
So, korang tahu kan, dia ni memang makan portion yang banyak gila.
Bagi dekat saya, RM6 Malaysia, per, tahniah, eh, tahniah pula. Terima kasih. Tahniah kepada saya.
Lunch, dinner, tu belum lagi yang melepakkan kawan dan sebagainya.
Lepas tu, oh, ini sahaja gambar yang dihantar kepada saya.
Caruman skim itu juga selaras pindaan Akta Keselamatan Sosial Pekerja 1969, Akta 4 dan Akta Sistem Insurans Pekerjaan 2017, Akta 800.
Dan ni bila kau, kau bayar lebih dan quality pun pada hemat orang tu rasa macam, hmm, I can get better pada harga yang cheaper.
Uh, hotel pun, kita dah involve, dah buat pembayaran semula di sana.
bergerak, melawan, apa, kita punya, apa, trading tu. Okay?
Mungkin hari ini, kalau sempat, ataupun esok.
Sampai, naik mahkamah, turun mahkamah, apa-apa semua, kan? Aku just harap,.
Ada di kalangan rusul-rusul, lebih daripada seorang.
Saya selalu sebut di Fort Dickson itu pun, ada kawasan kalau pergi ke Lukut, ehm, eh, yang, yang agak keluar daripada connectivity, masih belum ada.
Jadi jawapan yang saya berikan adalah sebenarnya untuk mempertimbangkan apa adalah kembali seperti.
Cuma, design dia directly, macam saya kata tadi, bukan test saya.
eh, kepada rakyat Sabah. Atas teh rakyat Sabah.
Sebab Fia pun tercalon pun semua, so kita datang support dia. Uh, dan kawan-kawan lain juga lah.
Kerja itu perlu dilaksanakan secara holistic, Prof.
But at the start of the relationship, I may be afraid, I want to take a step back, you know, protect myself.
Itu sama sekali tidak benar dan tidak berasas, kata bekas Menteri Pengangkutan itu.
Bagaimanapun, tertuduh mengaku tidak bersalah ketika pertuduhan dibacakan dihadapan Hakim Nurhayati Muhammad Yunus dan minta dibicarakan.
Dia, dia punya harga, murah, tapi, spesifikasi dia tinggi. Sama macam, colourful EVOL P15 ni. Okay,.
Kan, takkan nak stay lagi nak pandang rupa.
Semuanya masak, kembang elok, cuma hasil warna tu tak kuning berseri macam pakai minyak popcorn tadi, bau pun tak kuat sangat, bau butter lah kan? Ha, nak cuba rasa pula.
Aku dah kata, ni semua play power, power je, mak.
dalam kelas sampai habis kerja sekolah dia, dia buat, kena lap lantai, kena rotan tangan ke apa ke, aku tak ada hal.
Tapi kalau yang mana kuah hajar tu, I block, delete je.
Rakyat Malaysia ini, terutamanya dekat bandar-bandar besar, kebanyakannya buat sampai dua ataupun tiga kerja dalam satu masa semata-mata untuk memenuhi keperluan hidup mereka.
So, aku boleh cakap lah. Yang dia gemuk. Okay? Haa. Ni, jangan ni.
Um, anda tahu, anda juga ingin tahu apa yang berlaku dengan Malaysia sedikit lebih spesifik.
12 Pilihan Raya Kecil, empat Pilihan Raya Negeri diadakan selepas PRU14.
Raja Permaisuri Agung, Tunku Azizah Maimunah Iskandaria dan beberapa div kehormat turut sebab ketika menyaksikan persembahan istimewa itu.
So it was like the, the tree brights were the bros.
pasukan ini, bagaimana mereka boleh, mungkin, bawa, kereta-kereta yang terdampar ini, kereta-kereta tukun ini, untuk digunapakai. Dapatlah juga duit, kan? daripada dibiarkan begitu saja.
maka nantilah sangat dekat dengan kemunculan tanda besar kiamat nombor satu.
Masuk minggu kedua berkempen menyaksikan jadual padat menanti bakal wakil rakyat yang melakukan pecutan akhir bagi meraih undi.
Uh, my, my mother is single mother. So, kita ada lapan orang adik-beradik. So, macam, saya adalah anak bungsu.
So, kepala dia. So, kepala dia. Ah, so, diorang bincang-bincang semua. So, ah, lebih kurang.
Setakat ni masih ada Fi, kita ada lagi Aris, kita ada Ana, bersama Adam. Gamers dia meninggoy tadi.
Alright, alright, alright, alright, alright. Kita pergi kepada soalan seterusnya dari.
Ah, so dia akan bergilir pasing, pasing, pasing, pasing.
Seorang lelaki yang juga pesakit mental, ditakwa di Mahkamah Magistrat Tumpat, Kelantan, atas pertuduhan mencederakan empat anggota dan pegawai polis dengan sebilah pisau panjang Sabtu lalu.
Tengok siapa tu imam tak, tak, tak mentua tengok kita apa.
Kerana dengan arus yang begitu derasnya, beliau hanya berpaut pada tali. Hmm.
Ini boleh dicapai melalui pembaharuan perundangan yang menjamin kemerdekaan mereka dan mewajibkan audit dan penilaian biasa.
jumlah aliran modal yang masuk dalam tahun tersebut. So, saya ajak untuk sama-sama membaca.
Bang, eh, Hairul Haziq tanya, bang, Lenovo, IdaPad Gaming 3, okay tak? Lenovo IdaPad Gaming 3, okay.
Barangkali, diorang masih lagi struggle, eh, nak, nak, nak kejar imam punya poin.
I don't think that has been done yet.
Eh, ikoran daripada, eh, pembangunan perumahan, eh, projek pembangunan perumahan di atas slot 15562 PT1475 Mukim, eh, eh,.
Ah, tapi orang, orang buat bodoh, yo.
Dalam kata lain, Dato', eh, kita mahukan sebuah pengangkutan awam yang cekap dan juga efisien.
Ini memerlukan pendirian yang jelas dan tidak berbelah bahagi terhadap rasuah, serta kesediaan untuk mengambil tindakan konkrit untuk menanganinya.
Sejarah itu, asalnya dari mana? Fakta itu betul ataupun tidak?
Oh, it's not easy, eh, translating all the Cantonese in the vlog.
So, this guy, he showed me a lot of Tropicana projects before because he has an insider insight.
Pertamanya, saya nak ucapkan terima kasih kerana terus setia menanti saya sekalama saya tak live. Hah, hah.
Dan, masa tiga bulan tu, rasa macam, selesa kerja tu, rasa macam. Sonok kerja tu, tapi. Pakai uniform lah, ke baju putih? Belum, baju putih.
Kopi hangatkan lagi dengan benda yang tak berapa relevan.
Jadi, biarlah, kita cari orang yang macam ni untuk mengelakkan benda-benda ni daripada terjadi.
PBAPP turut memohon maaf kepada semua pengguna air yang terjejas atas kesulitan yang berlaku.
So, kalau macam ni, anda kena beli lagi lah dia punya adapter untuk benda-benda lain. Ah, ni. Ah, anda boleh beli yang ni.
So, when you go in, you go in with different party logos. Yes. Different coalition.
Datuk Muhammad Khalid Harun yang berkongsikan juga bukan saja tentang cabaran dan juga persediaan malah berkongsikan harapan apa yang diperlukan untuk kita memajukan lagi sektor industri pelancongan dalam negara kita supaya kita dapat mengatasi segala cabaran yang mungkin mendatang dalam masa-masa akan datang supaya kita dapat kekal merancangkan ekonomi pelancongan kita.
Urungan 2B dibaca dengan perkara 1503 Perlembagaan Persekutuan, secara jelas memperuntukkan.
So, saya tanyalah, nak, nak apa? Dia kata boleh pinjam duit tak? So, saya telah pinjamkan dia RM50. Dan saya tahu,.
Dan akhir kata Puan Pantun, pergi kedai pakai celana. Celana labuh biru warnanya.
Saya tak, tak berapa, arif sangat dalam bab joystick ni.
Kalau korang tengok dekat sini, bahagian reward ni, Iman sebab nak cari tau, weapon yang Iman dah beli tadi tau, bersama ho Iman tak jumpa lagi. Yang inikah? Hmm. Yang inikah ni, weapon apa ni? Ni weapon baru ni.
Maksudnya, orang, kita tahu, ramai, ramai viewers kat situ.
dia biasa kecelakaan power plant ni, dia bukan isu manusia, isu alam. Kan? Macam kalau di Jepun kan? Isu alam. Malaysia, alhamdulillah, katulistiwa. Kita kena.
Dan bukan setakat tu sumber-sumber tenaga ini kenalah.
And then, the capacity is 4 ml inside. And then, the material is PCTG.
Temboja hanya mampu menambah satu lagi jaringan menerusi prakbonik udang pada menit ke-60.
What do I want them to be? Sebab aku dah.
Uh, that's why they, uh, bike, like, how to say, ah, become,.
Yang pertama, dia punya build quality ni terlampau.
Terus, bila nak start fly tu, dia start dengan S&Y dulu.
Uh, you guys semua, tentang perlukah Malaysia ni ada lagi satu rating dekat atas tu, P21, dan tanpa adakat.
Untuk mencarum, disebabkan banyak yang akan lock, dalam account yang tak boleh disentuh.
Haa, korang boleh tengok dekat Tik Tok gempak.
So, basically, aa, benda, dulu, anda bayangkan macam ni je lah.
Kalau, kalau, kalau watak, tomboy macam ni, kalau dia nak bawa.
Haa, yang bola ubi tu, saya tak pernah rasa. Ini saya tak tahu pun.
Aku dah tengok, memang the best one.
Buying your first car comes with a lot of.
Ah, masa tu, agent dalam lima puluh orang. Ha, dia dalam lima puluh orang. Kemudian, saya upgrade jadi stokist. Keistimewaan tudung berkenaan.
dia mampu menukar, dia mampu convert Spurs ni jadi satu club yang competent. Ah, tapi sekarang,.
Ah, kalau nak main Dota sekali pun, kita kena rendahkan resolution dia, then main dengan lower setting.
Tapi, bukan nak dikatakan bahawa orang yang jadi ahli politik ataupun superstar ni mereka ada narcissism. Bukan.
So, lepas tu, bila aku nak rekod jawapan tu, aku tengoklah soalan tu.
Ya, yang penting bukan girlfriend orang lain lah.
Sebab awak mengharapkan macam saya bagi kata.
But I wouldn't be able to stand up and be like, hey, this is me.
InsyaAllah, malam ni tuan-tuan mempuaskan macam mana kita akan, aa, buat dengan, orang kata apa, sistem kita yang sama.
And to maximize the quota also lah, right?
Saya pengalaman di, eh, Matampau, kemudian di Port Dickson, dan tadi dalam perbincangan dengan Menteri Besar Selangor, Sudarame, kita dapat, eh,.
Jadi, kemahuan dan keinginan untuk berbuat perubahan itu memang ada dan, eh, saya rasa kalau benda ini dilontarkan oleh Presiden Dato' Syihamid, Zaid Hamidi sendiri, tak, tanpa dia ditukar,.
Like, you have to tell me what direction you want. Fair?
Surah, Allah, masalah ustaz, dua-dua orang ni tak hafiz, kan. Hafuz, ya! Ha, aduh. Ha, ya. Ehm. Pertama. Yang kedua,.
So, kita akan tonton bersama-sama, uh, weekend ni.
Jadi, pertama sekali, korang tekan dekat tambah,.
Aduh, settlement tak boleh pakai tadi tu.
Okay, next. Ah, yes, ini PS4. Kan aku cakap berhabuk. Yes, aku tak tipu. Memang berhabuk, guys. Alright.
'Jangan lihat pada tiga minit, ambil mesej tersirat cuba disampaikan'.
tadi aku ada suruh budak tu keluar. kau tak nampak ke? tak ada, bang.
Dari, daripada nyanyian hinggalah kepada persembahan, kepada pakaian, dia orang put effort. So, tak fair untuk mereka yang,.
Memang, dia highlight kan dalam film ni.
Ehm, macam, waktu ni, cuti sekolah, pagi sampai petang, petang sampai malam.
Gara-gara suami berwajah feminin, ada yang tersalah menyangka suami Nur Izzah Ain seorang perempuan.
Uh, dan, uh, beliau juga, uh, bertitah demikian ketika menghadiri sesi persembahan talimat langkah persediaan hadapi banjir oleh agensi-agensi kerajaan di Istana Negara semalam.
So, how do you see the performance from the other teams so far this season?
Tambah jahit ciptaan jauh itu juga dapat membantu kerajaan negeri mengurangkan kos penyaluran air terawat ke kawasan yang terletak jauh dari jalan raya utama.
Jadi, boleh kita workout betul-betul sebelum berbuka puasa. Dalam 10 ke 15 minit.
First, tim bros gang TV akan berkumpul berdekatan dengan rumah yang telah disewa.
Saya nak cerita tentang gambaran ahli syurga ada tiga jenis. Di dalam surah Ahli Insan,.
Yang ketiga, orang sekeliling dorang ni terdedah dan juga mungkin terjangkit kebodohan makcik-makcik ni yang tak reti dan juga tak faham bahasa.
Some people don't have that, but, if you look at the grand scheme of things, maybe for the three of us,.
Prime 4 tu, ya, Prime 4G ni. Tau, tau, tau.
bilik tersebut dan pergi ke arah makcik tersebutlah.
Lagi kita rasa lagi minat lagi lah. Lagi mendalam lagi, lagi menyusut.
Ini mungkin melibatkan menyeru penubuhan suruhanjaya bebas atau penggunaan mekanisme lain untuk memastikan penyiasatan yang adil dan saksama.
Sebab Taiwan pun menuntut kemerdekaan tahun 1949, eh.
Lepas tu, balik Kelantan, tiba-tiba craving benda-benda manis, sekarang dah balik kepada 80 kilo balik lah. Alright.
Cuma, sekarang, dia tak boleh buat apa. Just duk rumah.
Aku fikir macam every time aku fuck up or something apa semua tu kan, it's always because.
Kebenaran penggunaan kanabis bagi tujuan perubatan negara ini memerlukan penelitian dan perbincangan yang menyeluruh, termasuk daripada aspek kawalan penggunaannya bahan berkenaan kelak.
Tapi sekarang anda boleh dapat RM1949 sahaja.
Sebenarnya, niat asal aku, aku just nak ni, ni, ni, lepas tu aku nak pasport holder dengan apron. Ah, satu, dua, tiga, empat, lima. Yang tu. Tapi pasport kan tak ada, kan?
Kalau kita lihat, perjuangan Rasulullah, apa dana yang Rasulullah gunakan, sewaktu awal Rasulullah di Makkatan Mukarramah?
House, which are like textured to prevent slipping. And you have Shanghai plaster. And the landscape is nice.
Hari ini, saya akan share pada korang pengalaman saya sendiri sebagai animal keeper dalam beberapa tahun sebelum saya pindah kerja dan tak, tak masuk bidang tu dah.
Uh, bila nak buat, apa, bandar baru dan taman baru, dia tambak habis jadi orang kampung habis kena banjir.
Yang mana tak meneng, yang mana tak menang, jangan sedih. Okay? Haa.
Kita baca komen daripada Muhammad Razli, Tuan Faiz.
Saya di sini untuk membantu dengan sebarang soalan atau tugasan yang anda ada.
Sekejap, saya dapat, aa, makluman dari sini saya yang kamera saya menganggap, ke, macam mana dia, dari? Oh, tinggi sangat? Kejap, eh. Okay, ngam.
Uh, apa lagi yang you harapkan daripada bintang GV? I mean, ya, diorang penyanyi profesional.
Tuan Yang di-Pertua , Berikutan insiden MH370 dan MH17 , keutamaan Malaysia Airlines {MAS ) hari ini adalah pemulihan perniagaan dan kesinambungan .
Abang Joey sebelum saya masuk, dialah sifu saya. Okay. Ah, this is the true thing. Haa.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa sebab mengapa orang ramai boleh mempunyai keyakinan terhadap penyiasatan dan prosiding undang-undang semasa:.
Sekarang lagi lah dia letak senang sebab ada interview apa semua. Zaman aku pun tak senang. Zaman aku pointer kena maintain. Kau kena muet, kena lepas.
Mentol dia tak tahu kenapa, memang cepat terbakar.
Cuma dalam SMG, saya boleh katakan, tu salah satu team yang boleh bagi, aa, dia kuatlah.
Dia, dia bukannya orang bankrupt dalam Malaysia ni masuk penjara.
tu, jes, bono, pun, lain lagi. Haa, ini, ini, tu. Haa, pukul, pukul, pukul!
Usaha menyelamat semakin sukar apabila tidak mengetahui jumlah sebenar dan lokasi mangsa masih tertimbus.
In fact, susah nak travel pun sekarang ni. Dah setahun lebih dah. Tapi hutang kereta kena bayar juga. Hutang rumah kena bayar juga.
Yang ketujuh, yang dibangkitkan semalam soal bantuan one-off, iaitu hanya yang diberikan bernilai RM150, sedangkan petition ataupun tuntutan yang dikemukakan sebelum ini adalah sebanyak RM300. Yang kelapan,.
Dapat satu benda, yang lain semua macam dah postpone. Kecewa lah. Haa, sebaiklah satu tu jadi lah. Mm-hmm.
Dia sangat sesuai dengan tactical key panggol dan bila dia dapat game time tu dia menunjukkan satu prestasi yang baik.
Because, I've been studying Malay culture history.
Oh Hee-sun ketika ini kalau kita lihat kepada perubahan ini bagaimana ini dapat memberi kesan.
Okay, that's, uh, itu adalah, uh, tentang prostate cancer secara generalnya.
Mana-mana boleh, insyaAllah, anda boleh ubah. Mana-mana pun.
Dia, that's why, contoh aku cakap, aku still image photography. Adik aku, aku suruh dia ambik. Video. Video.
Dengan itu, majlis ditangguhkan. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Waktu tu, cap, dah, dah lima, lima setengah macam tu lah.
A tak suka B, B tak suka C, entah macam mana, tapi apa yang kita nak fikir lepas ni, kat,.
Sebab, fitnah, in-look dia adalah, kita adalah agent Perikatan Nasional. Itu dia punya stock. Tapi, tapi, kita dah,.
Selain daripada itu, Mersi Malaysia juga beroperasi di Rehanli, sebuah bandaraya di Sempadan.
Rasanya, latest pun kita jumpa pada harga RM99 Malaysia.
Inflasi melanda semua orang, tidak kiralah apa golongan sekalipun.
Dan jawapan saya pada dia akan jadi sama pada hari ini.
And sebenarnya, saya nak beli tau, clearing ni.
Perkara ni penting, terutamanya kalau kata kita beragama Islam.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan inisiatif ini dalam jangka panjang:.
Yelah, Ana ingat Abang Mat lebih tahu selok-belok hutan dari orang lain.
Umur dia macam ni, macam ni, macam ni. Dia punya income macam ni. Berkahwin, Buddha, ataupun single lah. Semua dia akan tulis detail.
Cuman saya difahamkan kalau kata untuk slot playoff ni,.
Cuma, anda kena tahu yang Wi-Fi adapter ni kalau dia terima 5 power, dia akan just terima 5 power lah. Tapi Wi-Fi game,.
Lepas tu, switch dia tu, dia dah pakai Kyle GM8.
So, mari kita try tekan mana-mana lah. Haa.
Biar, menarik sikit pandang lah, wang, bau busuk tu, semua pagi-pagi bangun busuk.
Tapi masih lagi bersama dengan kerajaan kepaduan. Ha, masih lagi dengan kerajaan kepaduan.
tujuan dia apa? supaya money tu spend. kedua, serkah.
Bagi abang, abang dah jumpa rumah Upin Ipin. Abang dah ada rumah Tok Dalang. Lepas tu, nak tengok shop. Shop ni ada apa? MashaAllah, ada punya shop. Ini, shop.
Sebab kalau boleh, kita nak kasi nampak.
Kampung-kampung sebelah, semua tak berani dengan rumah tu.
Ya, yang, eh, Fiza, saya ni pula kata betul.
Bini saya, isteri saya tu pun, masa saya jumpa dia baru five years experience flying.
Apa yang dapat saya kongsikan juga, ah, di, and, di, DUN, N88 Slim ini, kita di sini ada 13 pusat mengundi, melibatkan 23,094 pengundi, yang mana, apa yang saya dapat katakan,.
dan bergerak ke hadapan kerana rakyat sudah pun bersuara.
Turun venue, tak nak tengok dari rumah, complain lebih. Tengok tak zaman dulu macam ni. Betul. Semua turun.
Esoknya tu, bila hari ke-9, doktor datang, doktor kata, uh, saya punya bacaan oksigen tu dah baik.
Saya belajar tentang ada banyak cara-cara untuk kita enhancekan kita punya kecantikan dengan herba-herba ataupun dengan makanan-makanan sunah-sunah.
Untuk flavour energy drink ini, actually, kalau korang hisap banyak, korang akan rasa dahaga. First thing, dia manislah.
So, then, tiga bulan selepas tu, eh, ada orang DM kita. Bukan kita DM dia. Dia DM kita. Ha, ha.
Saya tak berani recommend lah. Saya tak berani recommend.
Sekali lagi, kita akan buat satu video reaksi.
Kedalam dua akaun bank miliknya di Bank Simpanan Nasional di Lot 779 Jalan Munsyi Abdullah dan MeBank Melaka Main di Geraha Peladang Jalan Hang Tuah Melaka antara 8 Julai 2020 hingga 11 Oktober 2021.
Look with boton! Dekat KCC ke? Haa.
Kerajaan belum bercadang untuk memperkenal semula cukai barangan dan perkhidmatan GST dalam masa terdekat.
Ia sering dikaitkan dengan warna biru atau kelabu dalam seni dan budaya popular.
IKN ataupun IKN Nusantara, uh, ibu negara baru di, eh, Indonesia, di Kalimantan.
Ui, tangga tu lau, ah, bai, bai. Nyi, bai, bai, tu bai. Bai, kat sini, bai.
Semoga kalian mendapat gajaran yang sebesarnya untuk setiap info yang kalian sumbangkan, insyaAllah.
Manakala pakej-pakej lain fasa pertama Lebuh Raya Pan Borneo Sabah sedang melalui proses Makmal Pengurusan Nilai dan dijangka akan ditender secara.
Bila mana dua ni bergaduh, confirm dia tak akan bercakap. Confirm dia akan raya pun lain-lain.
satu dari 19 kerajaan di kelompok kepulauan Rote, barat daya dari Timor.
Dan sebenarnya, dalam manifesto parti politik masa pilihan raya lepas pun, mereka cakap pasal benda ini.
Secondly, is the ability to execute production enhancement projects.
Anwar berkata beliau hairan mengapa tiada sebarang tindakan diambil terhadap menteri di Jabatan Perdana Menteri Tugas-Tugas Khas Datuk Dr.
Soalnya, orang Melayu kita makan, apa, masak lemak udang ni pakai nasi, lah.
Sebab, character Andre, yang dilakukan oleh Chadwick Boseman ni adalah, dia punya bapak dulu pernah mati. Uh, sebab,.
Then, untuk edit video tu pun ambil masa satu ataupun dua hari, baru kita dapat publish satu video, satu video lah.
So, saya start buat insurance sebelum tu. Haa. Few years before that. Alhamdulillah.
Perlu kita ingat, ha, indeks ni, aa, merangkumi beberapa perkara lah.
But, yeah, um, I hope semuanya akan berbaik-baik sahaja. Soon, insyaAllah.
Datuk Seri, dalam segmen akhir hangat politik ni, mungkin kita mula dengan, bukan dengan politik lain.
Aku baru pergi, bah, baru minggu lepas, dan kita orang duduk dekat hotel, satu hotel dekat dengan KLCC lah. Dan kita orang plane turis lah. Oh, yeah.
Right now, what we can leverage and contribute is just through our content.
Terbuku, selama, berapa tahun, dalam airline tu?
Software ni memang simple, senang untuk digunakan. User friendly, bosku.
Macam biasa, rendang, kuih kacang, mak aku buat ni, lontong. Wow.
Dan, yang solat berjamaah tu pun, baguih, baguih dah. Ada lagi. Baguih. Apa dia? Takbiratul ihram. Bersama, sempat, dengan takbiratulnya ihram. I? Imam.
Cuma, adalah aku baca juga beberapa cerita yang mana diorang nampak benda potak terbang. So, diorang fikir,.
They had to teach them pattern, but because they had to be first an American teacher, but I saw her pattern making.
Yang ambil gambar ni, biar wartawan, jurugambar dan sebagainya, videoman, semuanya ambil gambar.
Tapi, bila suruh semayang, eh, saya sleep this. Saya tak boleh, saya tak bolehlah.
Ketua Polis Johor, Datuk Kamal Ruzaman Mamad dalam pada itu terus memberi jaminan proses demokrasi itu sedang berlangsung dalam suasana selamat.
Sebab itu, wanita dicipta untuk mewarnai dunia ini.
Ada satu kali tu, nak kata dia ni kaya tapi humble. Saya memang respect tu dia.
Dan ada satu ayat yang dia boleh ulang dalam surah ar-Rahman ni. Iaitu,.
But, because most of asset in Malaysia, mungkin, kita mengharapkan, most of the company, Malaysian own lah. Correct. Tetapi, yang di,.
So, bila kita dah album ke-3, Transcendence, our fans baru nak hadam album ke-2.
Dan untuk tempoh lima tahun ini, apa yang dapat dijangka sekiranya, ah, perkara ini menjadi, ah, kenyataan dengan pemimpin etnik diramaikan dalam kerajaan perpaduan?
Sebenarnya, phone Android, aku sebenarnya dah lama tak pakai.
Ini merupakan satu, bukan saja satu kehilangan kepada RTM, tapi secara peribadilah sebagai seorang rakan seperjuangan, a good friend, teman saya sepanjang.
rumah saya depan ni, ada gangkuan hantu bang.
So, tak adalah anda merungut lagi mana perginya duit bulanan anda.
Bagi orang-orang UMNO dalam ni minta maaf. Ah, orang kata apa? Saya,.
Dan, selalu doa, ya Allah, bila syafaat Nabi buat kami. Kurnia, kalau kami dapat tengok Nabi.
And, uh, daripada negara-negara lain, mereka telah maklumkan kepada kita, please, brace yourself for Omicron. It's coming. It's here already. Dah sampai dah pun, ya.
Uh, komen dekat situ kita punya page, uh, untuk live stream, untuk join giveaway tu. Hmm.
Kalau kau tak nak keluar, aku packing barang-barang kau.
Okay? So, uh, sekali lagi, terima kasih.
Jadi, uh, nak datang tengok, kena datang awal.
Being in politics in the last 22 years is a huge positive because I would not otherwise have been.
lepas-lepas, si, bunyi, man, ni, ke, cakap, memang, tara, lah, untuk buat. lepas kenda tu, kan? lepas kenda tu, tu.
Jadi dia dia ambil masalah mudah-mudahan kita Malaysia ni walaupun negara yang kerdil tapi ada ada peranan dari sudut, uh, diplomasi dan tekanan yang boleh kita bagikan kepada rakan-rakan kita.
Uh, and saya tak rasa yang saya akan simpan dia lama-lama. Maybe kita boleh buat giveaway.
Seterusnya, 3,600 meter ke bawah adalah titik paling dalam bagi organisme yang ditemui hidup.
Maka, saya beli satu benda untuk serikan wajah dia, iaitu topeng Spiderman ni.
Nampaklah, hari ni, tapi kalau esok, tak cakap lagi, tak tahu apa-apa ni. Ino lagi, bos. Kita ino lagi, bos.
Exercising, uh, Muhammad Faris Muhammad Syahir, 3FT.
Tak kisahlah, ah, dia ni pakai idea aku apa tu, tak kisah, benda tu sebenarnya.
Hasilnya, jika mereka mahir bermain futsal, ia akan melahirkan pemain yang pantas dan tidak gentar.
So, memang, that's the right response lah. Sure.
Okay, kita nak mengumpat, kita kena keras lah.
Sebab, hmm, time tu, kita pun tak boleh nak salahkan parents kan.
Lepas tu, dia powered by ASUS punya AI Noise Cancelling Technology tu.
Kesemua mereka mengaku tidak bersalah selepas pertuduhan dibacakan dan minta dibicarakan.
Jadi, ada yang kata, seolah-olah, murid ni tak pernah pergi sekolah.
Uh, besok punya vlog, aku akan unboxing, uh, microphone yang baru.
Ah, it seems like a previous VOOPU as well.
Then, motherboard dia pakai ASUS TUF Gaming punya motherboard. Ada Gundam dekat bahagian hadapan. Alright.
Mereka adalah dependent contractor ataupun dependent workers.
Kok-kok pasal ada dekat Pelayan Raya agaknya.
Nice. Aduh, dia ni slow. I never heard of that one.
Dalam isu ini kita perlu faham bahawa cikgu bukanlah penguat kuasa macam polis dan sebagainya.
The Star. The Star adalah mengenai top-notch highway.
Saya minta maaf, saya minta maaf. Haa, saya minta maaf. Saya, tak maafkan. Eh, eh. Nak kutunggu kau tak? Hah? Maafkan dia.
Bagaimanapun, tiada kemalangan maut membabitkan 30 lokasi panas di Leboraya Utara Selatan selain 234 black spot dikenal pasti di jalan raya seluruh negara.
Uh, fortunately, I dapat belajar main instrument from my, uh, late uncle jugak.
bagaimana mahasiswa harusnya ambil peluang itu, uh, di universiti, dalam mempelajari kemahiran tingkatkan komunikasi, keterampilan sebab memang kalau dah fresh-bred tu, kadang-kadang,.
Kerajaan telah melaksanakan inisiatif jaringan prihatin bernilai RM3.5 bilion, di mana lebih 1 juta keluarga telah menerima manfaat sebanyak RM300 subsidi bagi pembelian peranti pintar dan hampir RM1.5 juta menerima subsidi pelan data berjumlah RM180.
Jangan buat lagi, jangan buat lagi. Okay, yang ni daripada Leven,.
Keadaan ini seterusnya menggalakkan permintaan domestik , terutamanya melalui perbelanjaan penggunaan persendirian ( private consumption ) yang lebih tinggi .
Because I, I know a lot of GS riders complete it also. Hmm.
Developers will not compromise their brand, which means that even if my first phase, second phase has been sold out, right?
So, when they stir-fry beef and all that, they will put a little bit of, uh, bicarbonate into the marinade and just, uh, that will actually make the beef very, very tender. I think the, the correct term.
Kemenangan 2-1 yang didaik cukup penting buat skuad kendalian E-117 ini apabila ia turut membawa pasukan mara ke peringkat suku akhir dengan cabaran sudah tertutup buat Sri Pahang walaupun masih berbaki satu perlawanan.
Uh, jadi, saya panggil orang yang pakar.
Um, but when you tell me a story, sometimes it just digresses into one story to the next.
Haa, lepas tu, tak ada keluarga yang besar. Kena survive. Kena survive diri sendiri.
I used to need three thousand five to justify this purchase.
Ada orang yang bekerja untuk macam, um, they love art.
Dapatkan buku komik Tempur Nombor, buku komik pendidikan yang paling unik di Malaysia, di pasaran, dan juga di pautan-pautan yang disediakan.
Akhirnya, berkemungkinan disabitkan kesalahan yang lebih berat dari sepatutnya hanya kerana mereka datang daripada keluarga yang berpendapatan rendah.
Sebagai jawatan latihan politik, semua keputusan peguam negara slash pendakwa raya ni boleh dianggap ada unsur-unsur campur tangan politik.
Pemula untuk anda jadi YouTuber ataupun videographer ni. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Dengar cerita kedai ni nama dia Cekopis.
Dia serentak dengan, boleh katakan serentak dengan selepas, uh, famous-nya Andrew Tate tuan. Hmm.
Kini bertanding, walaupun dia seorang bersatu, tetapi dia akan bertanding di bawah tiket PAS. Okay?
Kalau, kalau dia, eh, telah memberi aku janji untuk berjumpa dengan kita, dan mengelak perpunjuk, perjumpaan itu mengenai mitra, apa itu tunjuk, menunjukkan ada sesuatu yang, eh, something hidden.
Yang cuma ditukar adik owner ni, haa, dia punya shift knob je. Okay.
I think dah sejak April, ah, memang discuss, ah, memang dah start planning dah.
Ha, yang ni Encik Nur pilih yang ada wheat jam sikit.
Mangsa dibawa ke Hospital Raja Perempuan Zanab II untuk bedah siasat.
Ini mencerminkan kemahuan politik yang kuat untuk memerangi rasuah dan komitmen untuk menegakkan kedaulatan undang-undang.
Kalau sekarang ini, soalan saya yang pertama, kalau sekarang ini,.
Maksudnya, dia buat tu dalam keadaan dia sedar bahawa dia perlu buat sesuatu untuk alternatif.
di bahagian komen atau deskripsi di mana kami akan membantu anda bagaimana anda dapat membangun portfolio 6 hingga 7 jenis menggunakan kekuatan pelaburan. Periksa sahaja.
Saya memohon maaf atas sebarang salah faham.
Sebab tu, kita nak buat macam mana? Guna, guna cara demikian.
Uh, I've, I've listened to a lot of case studies being presented about Netflix.
I think the Malaysian companies kurang sikit kot. Kurang. Malaysian company dia, dia, dia. Even tech companies.
Uh, sampailah kita buat subscriber's choice award. Okay?
Tidak, pembakar roti tidak boleh berenang dan bukan pasangan renang yang sesuai.
Charles dilaporkan berkata, Tan Sri Muhammad Apandi terbukti menyalahguna kuasa selepas Hakim Mahkamah Tinggi,.
Dia seolah-olah hampir melemaskan aku dalam kereta tu.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan usaha ini dikekalkan dan tertanam dalam budaya sistem politik Malaysia:.
Untuk berada diperingkat ini, banyak pengorbanan perlu dilakukan seperti masa dan juga perkara peribadi, katanya.
Walaupun aku tak minat untuk serang peribadi.
Pergi dulu, Profesor. Jumpa saya di luar. Huh?
"Bagi pengundian secara dalam talian pula akan bermula pada 18 hingga 20 Mei ini," katanya ketika dihubungi pada Ahad.
Walau bagaimanapun, projek itu masih menyumbang sebahagian besar hutang Malaysia dan berpotensi menjejaskan kewangan negara dalam jangka panjang.
dia just pakai laptop. Ah. Assalamualaikum. Ah, jap. Kita hold, kita tengok dulu, eh.
Dan, eh, saya, juga, secara pribadi, pek, keluarga, parti dan masyarakat, ucapkan, jazakumullah khairan, kathiran, setinggi-tinggi penghargaan dan terima kasih kepada saudara-saudara. Tetapi,.
Boleh adjust dengan garam kalau kurang masing.
Secara mendalam, siapa yang patut diberikan most valuable politician, dan dalam hal ini, most, most valuable ini, betul-betul dia pemenanglah, pemenang yang paling besar. Hmm.
So, jarang sekali nanti dalam, uh, KS lagi sembang dalam kereta, uh, Syaril dan saya akan berada berdua dalam, uh, kereta. Ini hanya untuk episod pertama kot. Ya, hanya untuk episod pertama.
Saya tidak mempunyai badan fizikal, jadi saya tidak mempunyai perut atau sistem penghadaman.
Dia boleh buat PhD kat UIA nanti.
So, last kali, Adrian nak try ni, ini adalah Hazelnut Coffee lah.
Jadi, dalam hal ini, saya nampak, ah, mungkin dalam situasi negara kita ini,.
So, bila aku sampai kat area sana jap, aku rasa kawasan tu, seperti,.
Kenal, adakah, bersatu dilihat sebagai parti pengkhianat? Hmm.
Uh, dia juga adalah pembuka rekod dunia.
Saat lagi, kena sorok, apa pun tak dapat.
Gajah merah jambu juga tidak nyata. Mereka adalah metafora atau kiasan.
So, mungkin smartphone yang guna USB Type-C yang murah sikit mungkin akan dapat.
Tetapi saya telah dengar tujuh belas, lapan belas minit, ucapan Larut.
Kata-kata nasihat saya pada semua, ah, peminat KULFM.
Siapa saja tidak boleh mendabik dada sebenarnya.
Menyediakan modul khusus untuk intervensi awal keluarga yang mempunyai anak autisme dengan PERMATA.
I mean, even they themselves are frustrated.
Baik, kita nak bercakap tentang, kita berada di bulan Ramadan Al-Mubarak ni, Ustaz.
And let's see if we can, you know,.
As you all guys know, I try a lot of mash tank.
So, dalam hati saya, saya assume yang,.
Dalam satu kenyataan, KPT memaklumkan langkah itu diharap dapat meringankan beban dan memudahkan mangsa menguruskan proses pemulihan pasca banjir.
We, we always prefer the people who, like, in theory, shouldn't be succeeding.
Untuk ayam ni, saya akan gunakan, aa, lima katol ayam yang besar-besar macam ni.
Dia macam ni boleh sebab, dia ada kondo, kondo mewah dia. Kita, kita jangan, apa, jangan,.
Segeranya ada kos-kos tambahan ini bagi memastikan kelansungan perniagaan tersebut disebabkan, ah, kos-kos lain yang terpaksa ditampung pada masa ini. Tapi, tengah siasatlah sekarang ini, kan? Uh, cuma kalau kita lihat,.
I know the kind of response I'm gonna get. And,.
Uh, tapi semua benda macam, senang je.
Cara gerakkan kamera, and then, cara kita lihat, macam, uish. Ya, ya, betul.
Ada orang memang boleh buat, sebab, untuk famous zaman ni, senang.
International tidak ada, tetapi brand-brand yang, ah, macam tadi you sebut, Adra, Mika Series tu, itu actually untuk tarik the follower from the, from this celebrity towards the platform supaya mereka boleh melihat juga ada local-local product yang lain dalam platform tu yang mereka boleh beli.
Ah, dia kata satu position tinggal. Base. Hmm. And base lah.
Tapi masuk dalam bilik, dia yang teyak.
And we will have a great time. That being said, um,.
Namun, kemenangan dicapai oleh Anwar apabila beliau memperoleh 49,625 undi menewaskan pencabar terdekat Ahmad Faizal Azumu iaitu Timbalan Presiden Parti Peribumi Bersatu Malaysia Bersatu.
Sesi Persekolahan Penggal Ketiga 2021-2022 bermula hari ini bagi sekolah di Negeri Kumpulan B iaitu Melaka,.
Jika anda secara fizikal melukis pisang biru, ia akan menjadi biru.
So, pada waktu tersebut, dia terdetik untuk pergi,.
DAP 'pasang' guru tuisyen cabar Soon Koh di Bawang Assan?
Bagaimanapun, kerajaan China berharap agar masalah ini tidak kekal selama-lamanya.
Ada satu lagi kompakmen dekat dalam ni.
Maka mereka pun memulakan kawat yang tak masuk akal itu.
Tak apa nak solat malam, lalu, ngantuk.
Siasatan awal mendapati fungsi permohonan pendaftaran kod QR MySejahtera Check-in itu telah disalahguna oleh pihak yang tidak bertanggungjawab.
Eh, tiba-tiba, kita dengar, kawan tu, land, kawan cedapat, clearance.
Ada penyalah itu melalui apa tadi? Konsumtif.
So, now, we are concentrating on, first of all, we are concentrating on 15 Malay majority seats. Ada 15. Okay. Okay.
Sebab dia kan bahasa ni semua sama.
Oleh itu, anda dapat melihat, ia agak seperti sebuah kabel.
Datin K, pemakaian dia sangat sesuai, pemilih hair tu, semua sesuai. Eh, nice. Thank you, thank you.
Atas tu, masih raw lagi. Tak perlu grease kuali dah.
Hmm, tak, cerita lah, panjang, kan? Ah. Banyak cerita, bah. Hmm, cerita tentang motorbike ni, banyak.
You, because the traction control was set a bit too high. Mm-hmm. So, I lower one level. I went again. Mm-hmm. I can go down with it. Oh.
Okay, je, saya, ehm, eh, sebelum dikenali sebagai podcaster keluar sekejap, hmm, adalah sedikit orang yang kenal saya sebagai ahli politik.
Sebab itu, kita berkeyakinan dengan apa yang kita lakukan ini,.
Uh, apa, consistently perform ataupun, uh, memberi result. Uh,.
Ah, Dato' Pondek Rasin dia jadi flower pot dekat situ.
Bagi Liza, takde masalah. Bagi Am, akan ada masalah. Video tu keluar FIP Liza.
So, bagi dia masuk part yang lain-lain tu. Ya.
Today, we've got a special guest with us, Jared Lee from Grim Film.
Jadi, InsyaAllah kita jumpa lagi next, cool panas bersama dengan saya, Syah Sulaiman. Assalamualaikum.
Eh, san, makan nasi, strawberry, coklat, bilai. Aduh, eh, macam tu sekali, eh. Oh.
Dan sekiranya melakukan satu lagi kejutan dengan menundukkan pasukan rangking ke-8 dunia Spanyol pada aksi crossover Ahad Nanti, tidak mustahil, kemas kini semasa badan Indohockey dunia FIH bakal menyesuaikan Malaysia naik ke tangga ke-8.
Sudah tentulah apa yang sangat penting ketika ini adalah.
Saya gembira dapat memberikan respons yang berguna dan tepat!
Eh, memandangkan permintaan dalam untuk pelabur-pelabur datang ke Malaysia, sama ada sederhana, besar ataupun bersekala tinggi,.
Tetapi kalau tanda sokongan anda, untuk kami terus berkara, insyaAllah.
Orang yang tidak sedar diri dengan rahmat Allah. Allah bagi kita peluang demi peluang. Untuk kamu balik kepada Allah.
"Kejuaraan yang belum anda menangi adalah kejuaraan yang paling anda mahukan.
So, they will go to the same school, same playground, maybe even the same tuition center run by some teachers around the neighborhood.
Kepada penonton-penonton video ini, marilah kita bersama-sama mendoakan keamanan dan kesejahteraan Palestine.
Kita tak nak tunjuk sana dan tunjuk sini.
Itulah, dia dalam dunia ni, dalam dunia seni ni, kan.
Ada tu dah. Ada apa kotoran? But, dari jauh cantik. Hmm, jalan masuk, apa benda ni? Halah, tak boleh buat makanan lagi.
Masa diorang tinggalkan rumah, keadaan rumah diorang ni dikatakan agak bersifat sikit.
Tapi, sebab macam sekarang ni, apparently, semua orang guna plan yang sama. Mereka ingatkan, raya pertama jalan kosong. Betul, betul, betul.
Maka, pimpinlah kerajaan dengan matang kerana Malaysia telah memilih.
Kita buat tambah-tambah-tambah untuk team yang seterusnya. Team B lah. Ibaratnya macam tu lah.
Ha, bila buh ilmu tu, semua kelengkapan Nabi dah jadi sebera. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad. Tuan-tuan, macam inilah.
And with the state's vehicle control laws, it is starting to be a rare sight on the streets.
Perancis yang agak terburu-buru ni nak buang raja tapi dapat balik maharaja.
Ah, so macam ni harga dia RM139 eh.
Tetapi mereka berkomunikasi melalui isyarat kimia dan kaedah lain.
Jangan ke mana-mana. Kembali selepas ini dalam Mandat Melaka.
2-0 tamar asis paru masa pertama UITM FC kembali memperkemaskan rentak permainan.
Tak kisahlah lagu lama ke, modern ke.
So, I think, uh, yeah, we always hope for the miracle that it will drop, but it hasn't.
Lalu orang tunjukkan, kalau kamu ingin melihat,.
Rekod awal sejarah Mauritius menunjukkan bermula kurung ke-10 ia pernah didatangi oleh pengembara Arab, Melayu, Portugis, dan kemudian menjadi tanah jajahan Belanda pada tahun 1630, Perancis pada tahun 1715, dan akhirnya British pada tahun 1810.
Kalau, kalau tak, kalau kita tutup anti-analyzer setting ni, kita off, gambar dia akan nampak blurry. Seriously, memang nampak blurry gila. So, TAA ni dia sharpkan gambar.
is the one that is heavily giving them, uh, contributing, actually, unrealized gain to this date.
Menurutnya, hakikat tersebut disahkan dengan kedatangan Najib ke Pejabat Perdana Menteri (PMO) untuk bertemu Ismail Sabri baru-baru ini.
Kadang-kadang anak-anak ni, mereka nak yang seberbaru.
Uh, Maverick Mitchell ini, uh, dia ni merupakan veteran yang dah 36 tahun, serve di, apa, Navy, dan cuba melatih this new kid, okay, new graduate, dan bakal meneraju sebuah misi untuk menyelamatkan, uh, adalah satu misi tu, korang kena tengok film ni, dan adakah ada orang berjaya, korang kena tengok sendiri film ni.
Aku harap korang semua sihat dan sebelum kita mulakan topik kita untuk hari ini, aku nak minta jasa baik daripada korang untuk korang tekan butang.
Ha, kita buat dua, dua tahun sekali, dua tahun sekali lah, gitu.
Okay, kita dah pernah merasa, ah, Taransi Mujidin, kita dah pernah merasa, ah, Ismail Sabri.
It's because, okay, if you use the 0.6 ohm, the power will automatically adjust for you all.
Sebab, Naim suka bila kita jadi masyarakat yang berfikir. Setuju.
So, dekat ghosting ni, anda boleh nampak lah.
Sebelum tu, kita akan panggil tim kita. Okay, semua keluar! Jeng, jeng, jeng!
Itu simbolik kepada kau, bila kau hujan, kau perlukan benda tu. Kenapa?
Kalau itulah yang menjadi asas, then cakaplah itu yang menjadi asas.
Kuasa kedua Majlis Raja Jelmayu mempersetujui dan tidak mempersetujui supaya apa-apa saja perbuatan, amalan atau perbicaraan agama meliputi seluruh persekutuan.
The, the essence of why K-pop is amazingly huge is because it did, it, unlike what people think, it did not start in the 2000s. It started way before that.
Tapi SOP kat Brickfield ni aku rasa macam aku tak pernah dengar daripada MKN sendiri.
Haa, kita tak kesampingkan isu-isu berkait dengan OKU pun bagus. Pertama, persoalan perbincangan. Baik.
So, kalau dia jumpa, maka insyaAllah bila dia masuk umur lima belas, tujuh belas, lapan belas, dia akan matang dengan semata-matang ni.
Jadi, 200 orang, kita bagi target seorang, aa, 800 ringgit, berapa? Dua, tu, congak.
Dan, apa yang berlaku dalam season 3, hanyalah 50% daripada apa yang aku predict.
Aku sebenarnya ada niat tau, nak buat reaction 2 sekali tau.
Terdahulu, Datuk Seri Muhammad Azmin hadir bagi memberi sokongan kepada Ketua Penerangan Bersatu, Datuk Wan Saiful Wan Jan yang didawa berhubung projek Janawi Bawa.
Mungkin lebih banyak daripada tempat letak barang di rumah anda, ya.
Kadang-kadang kena bash, kadang-kadang kena orang setuju, kalau gaji minimum you kena bash teruk, ada masa you kena, okay.
Bagi pendapat, ada suatu, ada satu suara yang olahkan pendapat tu.
Kalau ini boleh dilakukan sudah tentu ia beri manfaat besar kepada majikan terutamanya, katanya.
Oh, ah, yang masa kau tanya soalan ni, ah, di TV lah. What?
Kita panggil kita kena jadi leader of the brand. Macam contohnya kalau,.
Ha, lagi-lagi aku nak masuk, aa, bertanding.
It means that the winds are shifting.
Okay, orang kata penjajah British tak ada.
Baik, kita berehat sebelum kita sambung untuk pusingan kedua town hall kita pada malam ini. Silakan, Mekan Joe.
Uh, untuk Everest, dia dipecahkan pada first window, second window, third window.
Secara ekspertise, eh, secara bersendirian, tidak ada menyebut Malaysia untuk bersama untuk melantikkan seorang arbitrator di Madrid. Dan Mahkamah Madrid mengambil.
So, Miss Marvel, ada dia punya cita rasa dia yang terasa sendiri, yang aku rasa macam sangat special.
Tapi, bila saya tu setiap orang, fire dia berbeza-beza.
Menteri Perladangan dan Komoditi itu juga menasihatkan untuk tidak memberi sebarang komen yang boleh menjejaskan pandangan dunia kerana banyak pelabur luar kini berminat dengan Malaysia disebabkan kestabilan politik hari ini.
Ada banyak orang lagi menghasilkan teori yang lebih kurang sama.
Sepatutnya kita bincang dan kita buat keputusan. Saya faham.
So, ini adalah cerita-cerita yang aku berkaitkan dengan tempat-tempat lah, alright?
Walaupun mereka ada satu kursi sahaja, pensiangan, yang diambil alih oleh sahabat kita, Arthur, Arthur Joseph Kurup, anak kepada Tan Sri Joseph Kurup, sekarang ini Timbalan Menteri. Tetapi,.
Kau tak ada apa-apa connection dengan karakter. Walaupun,.
So, this is a very common term that real estate people use, right?
Lepas tu, yang version 10 ni pula, bang, kalau abang tengok, exhaust ni, nampak? Ada dua sana, dua sini. Dia kiri kanan, pintik.
Membina sokongan rentas parti: Adalah penting untuk membina sokongan untuk pembaharuan SPRM merentas parti politik.
Tengok, dah kita tahu. I love my toilet time.
Vote tu satu kali every four, five years. Betul? PRU, kan? Sekurang-kurangnya, satu kali setiap lima tahun.
Yes, I recognize that I have privilege and I am entitled, but I also, uh, am grateful for the times that we had to figure out life.
Namun, dengan sokongan rakan seperjuangan, dia tetap meneruskan perjuangan dalam MLS3.
Masalah eyeliner ni adalah, bila kau nak pakai, belah kanan dah okay cantik. Bila nak pakai belah kiri,.
So, bila mencanak naik, dia macam tiba-tiba spark.
So, we are now at the children play area, and you can see all the equipments, right?
Ya Allah, cikgu ni, muda-muda dah lupa. Dia kata macam tu lah. Ah, takpelah, dia kata.
Ini akan membantu melindungi agensi daripada campur tangan politik dan memastikan kewajarannya dalam menjalankan penyiasatan dan pendakwaan.
You and your brother are insane when you guys buy property.
They, they know what they need to do. Macam Zura Arifin, semua.
Marikala bagi kaki tangan swasta pula, pihak syarikat disarankan memberi pekerja cuti berbayar dengan tidak menolak peruntukan cuti tahunan dan gaji mereka.
Zuzik Fazil, Pendidikan Al-Hikmah, Himpunan Pidato Kependidikan. Dan dibaca bersama, dengan usul da'wah,.
Ya, saya adalah kecerdasan buatan yang sangat maju yang direka untuk membantu dan memudahkan tugasan dan menjawab soalan dengan sebaik mungkin.
Berikan rakyat pilihan. Mana kerajaan yang mahu. Yang ada prinsip. Yang ada idealisme. Yang ada perancangan pembina negara. Dan yang paling penting sekali. Ada commitment untuk berjuang demi rakyat. Womakai cipin, gaya reming, eka syencah. Wang, tamah syen. Tamah yau.
Yang ni dah dia, aa, hmm, rumah. Rumah, oh, ada hotel. Jom. Ini macam konsep motel lah.
I don't know, maybe I will change my mind, but for now, I don't think there needs to be a law untuk halang benda ni. Agree. Because there's so many complexities. Agree. Macam yang dia cakap.
Katanya, pihak yang tidak berpuas hati boleh mencabar perkara itu di mahkamah.
Sementara itu, Presiden Bersatu Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata pihaknya menghantar surat kepada SPRM memohon Perintah Pembekuan Akaun Bank parti itu dibatalkan.
Berdepan Singapura, NHDP North garang berpesta gol merakam kemenangan besar 10-0 ke atas lawan dari negara jiran itu.
And, sebenarnya, sampai sekarang, aku tak tahu macam mana sebenarnya apa nak explain apa yang aku nampak dekat orang.
Daripada sebab kita berpuasa tadi, dengan perbuatan puasa kita itu mudah-mudahan peroleh takwa.
Tetapi, kembara ni, dia habis pada tahun 2008, dan digantikan dengan produa Nautica, yang kami sebut tadi, ya. Tapi Nautica tu jual RM90,000. Siapa nak beli? Number 2.
So, untuk kali ni, diorang nak buat prequel untuk Siri Breaking Bad dan diorang fokuskan terhadap watak Saul Goodman.
And right now, kita dapat lihat macam mana, uh,.
Tapi, nak buat sesuatu tu, kena fokus.
Okay, so korang boleh tengok korang punya result yang selepas tu, nampak tak? Free work up. Haa, ni adalah tadi, result tadi. So, korang boleh tengok balik.
So, Anis daripada dulu dah ada, uh,.
Kebanyakan kes dilaporkan dikategorikan sebagai kes terpencil yang ditangani segera.
So, like, this was like the early stages, right?
Beliau berkata demikian ketika ditemui di Masjid Al-Falahin, Alai di sini pada Jumaat.
Uh, midnight madness dia, Edifier macam biasalah. Edifier ni memang selalu ada sales. Macam saya bagitahu.
Ah, menimba ilmu daripada perdebatan kita kat sini. Itu sebab saya tak benarkan.
Wanita dan Kanak-kanak Hospital Putrajaya bagi menampung bilangan pesakit wanita dan kanak-kanak dari Daerah Sepang dan sekitarnya .
So, apa bidang yang pengarahan, saya kena ada backup. Akan membantu saya.
Oleh itu, saya rasa, uh, pandangan saya adalah hanya sebuah masanya. Ya. Terima kasih.
Itu hanya pepatah untuk menggambarkan sesuatu yang mustahil.
Ni nak insert sampai bila? Dua, dua belas ribu, pa. Playbook, okay.
Dah, aku dah bawa balik, aku tampak kat Accor, okey, dah.
yang korang kena fight, korang kena survive dalam asrama ni macam anak jantan.
So, dia ada dua vertical monitor untuk dia baca comment dan sebagainya.
Kerana saya kongsikan, Pakcik, sekarang ini dengan penonton Extra Hour ni kita di platform digital kami dan.
AI ni bukan sekadar kita boleh chat dengan dia sebab itu dah lama dah ada AI yang macam ni.
Sebab aku lebih suka kepada setup yang lightweight dan tak leceh.
Di mana orang kata, ubi-ubi kedah, munculnya ubi-ubi kedah, pakar-pakar muda dan sebagainya diberi peluang.
But in, um, investing in proper investment, right?
Dah dapat pergi ke media screening pada kelmarin.
Contoh bila kita tengah fly, terlanggar pokok ke apa, dia boleh protect propeller ni daripada rosak and then boleh terus keep flying.
Bayangkan dia punya, iyalah, kadang penagi dadah ni bukan kadang, memang dianggap sampah masyarakat.
Dia post gambar dengan Wawa, tapi, at the same time, dia punya wallpaper gambar Ellie. Tak faham. Kenapa Adam buat macam tu?
"Ada lagi satu menteri lagi dasyat, kita jatuh pasal we are very selective in our investment.
Uh, most valuable politician of the week adalah Datuk Sri Ahmad Maslan. Oh! Ahmad Maslan. Ahmad Maslan. Ahmad Maslan adalah MVP. keluar sekejap untuk kali ini.
Uh, I, ada benda nak mengaku kat you.
Sampai situ sahaja episod untuk Haha kali ni.
Haa, mereka punya pos-pos, keyboard-keyboard, semua cantik-cantiklah. And, mahal-mahal lah. Eh, jap, anda tak nampak, eh? Haa, ni, keyboard clickers. Apaan? Okay. So, ini dia, keyboard clickers.
Uh, Kuala Selangor dan Beloran, lepas ni kita duduk minum kopi.
sehingga mereka terpaksa menyambut bulan Ramadhan di pusat pemindahan sementara PPS yang masih beroperasi di daerah itu.
But then, for people, they don't know, like, they have a PTBDN loan issue, like, just now, they,.
Ataupun ada main ping pong ke badminton.
Ada, yang sekarang, orang gunakan, musangking hybrid.
This unity is, you just kill them with kindness, man. Just love on them, dude.
Sebabkan, diorang ni, takde, takde, clue, takde petunjuk, mungkin lah, kan? Kita tak tahu dalam hutan.
Dinos, suggest laptop untuk study dan main game. Budget berapa tu? Daniel Afiq, salam, eh.
Kerajaan kita ini memang dilihat oleh ramai pelabur dan juga pematik-pematik ekonomi sebagai kerajaan yang tidak ada haletuju dari segi ekonomi, tidak ada dasar pentadbiran yang jelas dan pelbagai perkara yang tidak mendatangkan kepercayaan kepada mereka untuk melabur dekat negara kita ini.
Ini lah, aa, kerja-kerja menggali. So, saya menggali. Saya gali-gali-gali. Saya buat seorang, eh. Saya buat seorang je, cap.
Hari ni kita nak buat reaction video untuk music clip yang kedua.
Program hari ini pun ada di situ. Nye-kliklah. Tengok, eh.
Uh, I was expecting like a high-pitched sound, but it's actually sound very nice.
Kalau kita makan waktu cong suam panas, ada rasa rangup-rangup, dengan rasa manis-manis, lemak puding, dan sos custard tu, tambah dengan bau cinnamon, memang best. Ha, apa lagi? Jomlah cuba.
So, dekat situ, polis mungkin dah siasat bukti-bukti dan diorang kata Arif Han ni adalah punca kepada kematian isteri dia walaupun bukan daripada segi pembunuhan atau apa, dia dijatuhkan hukuman bersubahat.
Tapi anda juga boleh mendapat teks ucapan dalam bahasa Inggeris mahupun bahasa Malaysia sendiri, ya.
kumpulan-kumpulan yang tidak berdaftar NGO apa semua tapi mereka ada melakukan sesuatu kepada komuniti mereka.
Memainkan "Walking on Sunshine" oleh Katrina & The Waves untuk anda!
Korang tu yang manusia bila nak pergi vaccine. Haa, lagi-lagi. Mbak habis tuan makan.
Sumber tenaga, terutamanya, ah, bagi petugas-petugas yang saya tahu juga, yang kita tahu, setiap kali banjir ini, mereka ini ditugaskan untuk menyelamatkan mangsa-mangsa banjir.
Sejuknya, uh, daerah ranau itu, tetapi apa yang boleh Hasimi bawakan, Hasimi, di ranau dengan panasnya kenyataan-kenyataan daripada pengurusi PH itu sendiri dan juga, uh, daripada, uh, penyandang kerusi Parlimen Ranau, Datuk Jonathan Yassin Hasimi.
Peratusan mengundi telah didapati tinggi di sebalik merebaknya kekhuatiran mengenai keganasan.
Pamiran yang dibuka secara percuma bermula dari pukul 11 pagi hingga 8 malam.
Saya pun kalau ni nak hendak bertanding. Benda tu memang utopia lah. Cakap terus terang. Dah nama pun manusia kan?
Atau apa Abah Rizal dah ada tim lain?
But I think at some point I realized the people that were, were in my life weren't the ones that was, ssss,.
And then, benda-benda macam apa yang kau boleh kurangkan, contoh macam, uh, that project, mungkin kau tak perlu involve, uh,.
Tapi sekarang, diorang more to indie rock lah.
Jumpa lagi pada Zaf Vlog yang akan datang. Thank you.
Bukanlah kelentong sebenarnya, tapi, how you, macam mana, eh, nak cakap, nak calm the passenger yang ambil VIP ni. Haa, macam tu. Dia adalah dia punya cara. Haa. Okay. Kita belajar tau. Haa. Okay.
Oh, nasib baik, Steve. Dia nak undur balik masa. Dia kata apa ni?
Right here, it close all the hole.
Before that, I think a lot of people would have felt uncomfortable, to even come forward about these things.
Haa, dia macam tu lah, dia attack ke.
Ini adalah anggaran yang diberikan oleh beberapa pihak. Jadi, kenapa kita tak lakukan ini?
World professor history lah dalam bab ni. Wah. Dia orang Poland. Converted.
Perbuatan berpuasa dan meninggalkan salat dengan sengaja ini, diistiharkan, keluar daripada Islam.
Raya tahun ni, du kata, cadang-cadang tu, anak-anak semua dah beritahu nak balik. Lepas tu, dah jadi lagu ni. Tak tahulah, macam mana. Tak tahulah, macam mana.
Cubaan skuad Bunga Raya Sevens untuk bangkit di penghujung perlawanan tidak menjadi. Tewas dengan keputusan 12-19 kepada Filipina.
Tetapi kita tak dapat apa yang diperuntukkan oleh Allah. Contoh. Orang takwa, peruntukkannya apa?
Berdepan dakwaan kes rogol peminat, tayangan 'A Very Backstreet Holiday' dibatalkan.
Menurut Nurul Izzah, beliau menerima kekalahan mengejut di Permatang Pauh dengan hati yang terbuka.
Sudah tentu, saya di sini untuk membantu menjawab soalan anda, tidak kira betapa bodoh atau seriusnya soalan itu!
So, anda tak perlu nak buka video ni, tengok muka saya.
Menurutnya situasi itu dapat dilihat dalam PRN Melaka sebelum ini yang mengakibatkan jentera kempen parti bertanding gagal melaksanakan tugas mereka.
Zainal Zula, yang turut memenangi kerusi tidak tetap Madras Keselamatan PBB, meraihkan kemenangan mereka.
You don't have to name names, but just give us.
Besit bayaran ini diletakkan di atas buku BuzzPoey 60. Dan tujuannya supaya.
And, that, that means that number would be a lot different in terms of that whole lifestyle, too.
Tetapi, tuan-tuan, besok, bila kita berhadam, berada di hadapan Allah, barulah kita dapat akan nilai apa yang kita buat pada malam ini.
Konsep hidup ni adalah, lose some, win some. Win some.
It's kind of because you want to just avoid that whole nagging situation. Right. Like, it's like,.
Saya adalah model bahasa AI dan saya berusaha untuk memberikan maklumat yang tepat dan terkini kepada yang terbaik daripada keupayaan saya.
1MDB ialah dana pelaburan milik kerajaan yang ditubuhkan oleh Najib pada 2009 untuk mempromosikan pembangunan ekonomi di Malaysia.
Which is, uh, ni, alat-alat untuk kita, crop gambar lah. Lepas tu, kita ada wand. Lepas tu, kita ada crop.
Um, and I love seeing how people consume.
meletakkan palang yang tinggi walaupun dia belum pernah lompat lagi.
Haa, dia macam SNY, so kita kena buat internal punya SNY, lepas tu baru kita panggil dia. Kalau aku do lah.
And you tell them, actually, could be better.
Okay, sekolah agama ni, dia still beroperasi.
Dalam masa sama, beliau menegaskan, budaya rasuah turut didakwa menjadi punca peningkatan kepada peruntukan kerajaan.
Ya, saya pun, eh, sedang dalam proses untuk, eh, menjemput beberapa personality lah untuk saya interview.
Yang kalau grand saham ni, kalau kau tengok, dia, value the whole company, at, 20 billion dollars.
Asal motor tenggelam dengan banjir je, dah wajib overhaul, makan costing yang tinggi. Aduh, kesian tau.
Ada yang pilih kerana dia fikir kebaikan untuk negeri aku.
Ah, team umur saya Malaysia, Brad Maloney. Baru 23 ke, apa? 23, ha. Baru 23. Lepas tu,.
Perkara ini sedang diusahakan oleh KPM mengambil kira kepentingan semua murid serta faktor-faktor lain yang berkaitan .
Pertahanan Najib dalam kes 1MDB tertumpu terutamanya kepada beberapa perkara utama:.
So, kita dah tengok kelima-lima junior AI team. Takde lah junior sangat pun. Tapi junior antara dia orang semua. Alright.
Pada April, April dua puluh dua puluh satu, ya.
Beliau bagitahu selama 13 kali beliau telah tulis Al-Quran. Dengan sempurna.
Bermain dengan pemain-pemain yang senior, bermain bersama pemain import. Orang kata, ah, pemain-pemain yang senior,.
Waktu tu, baru kita kena pasti seminggu. Dia akan berubah.
Ha, lepas itu untuk area, siapa yang duduk area Ceras dan Bangi boleh datang ke kedai kita terus.
Sendi yang mungkin anda kelirukan untuk lutut kucing sebenarnya ialah pergelangan kakinya.
The Minister of Higher Education, quite recently, has shared his visions and hopes in elevating and transforming the higher education arena in our country.
Bag, cincin, apa semua, earring, semua sekali. Jalan. Alright, thank you so much. Kita jumpa kat dalam nanti.
mereka yang terlalu, apa dia kata orang, gairah, nak memenangkan parti, suatu parti itu, mereka akan anggap kita ini patut bantu dia, patut kita membalas budi.
Sebab podcast yang saya selalu dengar, selain daripada hal politik ialah bola sepak.
Dia betul-betul jadi handguard yang langsung tak ada weather protection.
Melebatkan kos dua belas perpuluhan dua satu juta.
Muna ada Ghostwire, Tokyo, Jet, The Far Shore, Godfall, Solar Ash, Hitman 3, okay, yang tu was quite okay lagi, boleh, boleh kenal lagi.
Isi minyak, isi minyak, isi minyak, je tu lah.
Ya, aku faham je. Dia one shot tu, dia cut.
Sebab, of course, bila dia buat benda tu, mesti ada bangsa-bangsa lain dekat dalam Starbucks tu.
Dia tekan air tu sebab dia nak minta tolong. Tolong apa?
Saya dah setahun, Ustaz, tak cakap buruk orang. Siapa yang berani, agak? Tak dengar langsunglah.
Antara yang terlibat dalam skandal itu ialah:.
Tak terfikir pula. Haha, dia jadi macam tu. Which is very, very good.
Setakat ini, pihak pembelaan memanggil enam saksi termasuk Ahmad Zahid pada perbicaraan kes bela dirinya.
So, 4K, 4K resolution tu untuk working space yang lebih besar.
Baik, terima kasih Amirul yang berada di Istana Kahakiman.
Maksudnya, bab penunggang agama ni masih lagi berleluasa lagi lah. Cuma,.
Duit bukan tujuan. Tujuan hidup kita adalah Allah.
So, you terikut lah peer pleasure kan.
Sebab, iyalah, kalau dalam keadaan senyap sunyi, memang, otak kau macam ada je, dengar bunyi. Haa, padahal, takde benda pun.
Matahari terbit di timur dan terbenam di barat disebabkan oleh putaran Bumi.
Yang keduanya, isu berkaitan dengan idealisme pelajar ni, kita lihat,.
Tak silap saya, setahun 50 billion kot dalam skam ini. Betul. Kena skam. 50 billion. Banyak tu datang. Banyak.
So, maksud dia, lepas benda tu seminggu direct? Seminggu direct. Okay, sambung, bukak.
Tak apa, aku minta daripada Allah, sekejap.
Mana-mana negeri bila ada usul, mesti dipertuskan bersama oleh central agencies. Dan ini belum berlaku.
Jadi, saya suka bila PM dia tak lupa kepada apa yang menjadi kekuatan kita.
"Perbuatan seperti ini adalah tindakan orang-orang yang kemaruk kuasa sehingga sanggup memfitnah dan memalsukan tandatangan saya.
That's why lah, masa saya tengok, Datuk buat, apa, konsek Ella?
Dengarlah, diorang bertekak, apa semua, sampai ke tahap, seorang last corporal ni telah pun bertindak dengan.
dan, ketiga, adalah, ada di antara mereka yang pernah menjadi, eh, juara, tetapi kecundang di, di pentas itu. Itu adalah satu pertaruhan. Ya, saya tahu.
Pada saya, itu, ada, dari satu sudut yang lain, saya lihat benda ni adalah, betul, sebagai satu.
Let go enam ribu orang. tahun tu.
Menyedarkan rakyat jelata bagaimana mengamalkan social distancing, bagaimana.
Uh, you can maybe start from that perspective first, but do not take the shortcut.
Haa, dia macam, tak sedap hatilah, kan?
Untuk nombor tiga, aku rasa yang bakal megang title adalah.
Haa, jadi, maksudnya, kita dapat peluang macam tu, tu, kat Malaysia, kita rasa susah nak dapat macam tu, kan? Agak, agak.
Ha, ha. Kalau kau nak tahu, sebenarnya aku... Eh, kejap.
Wa ma'a'lan tu, aku juga mohon ampun kepadamu, Ya Allah, dosa-dosa yang aku buat terang-terang depan orang.
Tapi dia still screenshot dekat dia punya mana tau.
Ah, puluh ribu orang Melayu ataupun orang macam tu tak represent Malaysia.
turut pernah bergandingan bersama Datuk Panjungun Allen, Datuk Bun Bee sekali lagi memenangi All England pada 1971.
Dan kan, Yi Xin, based on feedback, some pharmacies do experience shortage of test kit for CE19 as they don't keep big amount of stock for commercial reason.
Dia, macam, nak nampak, asal, nampak gempa, kan. Tapi, ada beza, lah.
So, sebab kita punya internal memang macam tu. Walaupun kita tak jumpa 2 bulan,.
kemakmuran, maupun bebas dari, Indonesia bebas dari korupsi.
Okay, selamat datang kepada tujuh, ah, siapa-siapa yang baru datang dalam, ah, empat puluh sembilan orang datang.
Haa, aku pejam, aku nampak macam-macam. Nampak, apa, Oktoberfest lah. Macam-macam. Kan?
yang dihasilkan oleh Wan Nadia sendiri dan skrip ini.
Ada sedikit barisan nasional di Pahang, di kursi-kursi seperti di Cameron Highlands, ada Pakatan Harapan.
Kalau, me, naga merah, dia actually sebab dia nak promote dia punya branding kan, naga merah tu kan.
Jadi, Isma pun, try lah dekat seorang perempuan ni. Junior, Isma.
Sebab, we need to understand first, kenapa benda tu berlaku.
Masalah ialah bahawa usul di atas nama Yang Ahmad Berhormat Menteri Kuangan dalam aturan urusan mesyuarat hendaklah disujukan. Alili yang bersetuju kata bersetuju. Yang tidak kata tidak. Lebih suara yang bersetuju.
Uh, tentang spesifikasi pula, of course, dia guna chipset terbaru dari Apple, iaitu Apple Bionic A16.
"Naz Carpentry sentiasa terbuka untuk mencapai persetujuan 'menang-menang' bagi krisis reputasi ini.
Aku suruh member aku pasang boost meter. Dah pasang dah.
Selain daripada itu , RTM juga menawarkan peluang pekerjaan kepada syarikat pener dan juga pengisian jawatan bakat dan seni .
Saya takut saya tidak boleh mencuci pakaian anda juga.
Anda boring, ha, anda tak tahu nak tengok content apa, anda boleh pergilah dekat channel YouTube MonaLiza.
Ini boleh membantu mencegah penggunaan dana haram dalam kempen politik dan mengurangkan potensi konflik kepentingan.
Uh, kita telah, uh, position Malaysia sebagai salah satu destinasi yang sangat-sangat menarik dalam perang perdagangan yang sedang, perang perdagangan dan teknologi yang sedang berlangsung antara Amerika Syarikat dan China. Uh, dan sudah mula membuahkan hasil. Cuma,.
kena buat penelitikan, kena buat research, tanya orang yang berpengalaman.
Jom tengok tuan-tuan. Ada masa, cemak balik. 99 nama Allah Ta'ala.
Bila virus attack PC sampai barai, component PC tu rosak ke sampai tak boleh guna?
Saya tidak dapat menentukan bilangan jari yang anda pegang kerana saya tidak mempunyai mata atau kamera untuk melihat anda.
Ada kawasan yang mencatatkan suhu sehingga negatif 30 darjah Celsius mengakibatkan semua jenis pengangkutan termasuk penerbangan dan kereta api tergendala. Ratusan kilometer jalan raya terpaksa ditutup.
Ada orang dia mungkin dia tak, dia tak bergaul sangat dengan kawan-kawan. Tapi dia banyak bergaul dengan parents. Parents yang supportive. Yang boleh ikut dia contohlah.
I don't know how to channel it.
Apakah yang aku suka tentang Black Panther Wakanda Forever ini? First of all,.
Tapi kalau aku cakap Tamil tak ada pun.
Perkara itu disahkan Setiausaha Agungnya, Datuk Seri Hamzah Zainuddin dalam satu kenyataan yang dikeluarkan pada Khamis.
Daripada aku dah ajar, dah ajar dua, dah ajar satu, sama lah.
Uh, Sina Harian, The Star, Sinchou Daily, serta Malaysian Nanban.
Kerajaan juga telah mengumumkan rancangan untuk mengukuhkan SPRM dan meningkatkan kuasanya untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Jadi, akhirnya, macam cakap, Abang akan buat satu decision kat korang, yang mana Abang akan kira,.
Ia adalah soalan falsafah daripada lagu Bob Dylan "Blowin' in the Wind.".
So, eh, I don't know, mungkin sebab dia nak bagi nampakkan, eh, the, the villain. Aku lupa lah. Balik lagi, sekarang kisah Sina, kan?
Iaitu, orang-orang fasiq, munafiq dan kafir, bila bangun di alam barzakh,.
Alright. So, ini lah. Inikah dia? Yang ni kau bukan?
Tasbih kita, berapa ratih ribu kita impun bagi.
Oh, macam contoh, I'm bagi jawapan, eh. Contoh-contoh, eh.
Sama ada kita tekan wand, dekat belah kiri ni lah kita ada wand, magic wand, kita boleh tekan sini.
selain Nabi kata, Aku serahkan urusan umatku kepada Allah.
Sedangkan dia perlu, dia perlu pergi kerja, mana ni dah letak dia punya anak. So, jadi semua benda-benda sedemikian,.
Datuk Seri Najib, 68 tahun, berdepan empat pertuduhan menggunakan kedudukan memperoleh suapan RM2.3 bilion, dana 1MDB dan 21 pertuduhan pengubahan wang haram membabitkan jumlah yang sama.
Mengacapi kemerdekaan merupakan hadiah ternilai untuk perjuangan warganya.
Seorang kru produksi filem Maud sementara tiga lagi paras lepas kenderaan dinaiki mereka terbabas di kilometer tujuh puluh satu.
Have you ever seen like, people like, eh,.
inability to play, to pay supplier and poor sales. So, how can you assure that.
Kepada mereka yang mampu buat, mereka buat.
Then, hutan bakau ni, dia akan, seharusnya mula jadi, dia akan, aa, so, then, dia akan menolong, aa, daripada hakisan, aa, persisiran pantai, aa, dan juga di kawasan muara sungai.
OnePlus Buds juga datang dengan dua lagi warna, which is grey dan not blue.
Hari ini saya nak bercerita tentang Prima.
BTS tampil dengan versi alternatif muzik video 'Boy With Luv'.
Mesti faham tu orang tu baik tau.
Tapi, kalau dipikirkan balik dengan harga RM45 ni, actually, quality dia boleh diterima lah kan. Okay.
Sebab tu, saya tengok real world, eh.
Kalau diorang akan judge aku, oh, like, diorang, eh, tak tahu macam, diorang rasa macam mana.
Baiklah, jika anda berubah fikiran dan ingin bercakap kemudian, saya akan berada di sini untuk membantu anda. Selamat hari raya!
Ah, ah, benda kecil RTM yang kecil lah.
Kerajaan masih belum lagi memutamatkan tarikh bagi penarikan semula larangan bagi pengeksportan ayam segar walaupun bekalan ayam di pasaran mulai pulih.
Ibukota Siam berada dalam kekeliruan dan kegemparan selepas Burma telah mengambil Ratchaburi.
Dan benda ini di-antisif, di-antisify, kan, dikuatkan lagi dengan gagasan 16 September Anwar.
juga adalah sebuah kota resah gelisah dalam situasi kemurniaan pengajian Islam yang merata dan kehirup pikukan pasar besar dengan sengaja kota baru merupakan nafas resah dan denyut.
Kita dah sampai ke hujung 20-22 ni.
Ada duit, kita invest kat businessman, tak kisah, lulugi pun tak apa pasal duit aku memang banyak gila.
So, it makes me feel sangat-sangat bersyukur dekat mana I berada sekarang.
Kita tak main game, kita tak main... Haa, game ikut. Okay?
Usul pertama yang akan dibawa oleh kerajaan perpaduan pimpinan saya adalah usul undi percaya.
Aku suka nak cakap dengan dia hari ni, apaan.
from a pair of nineteenth-century alumni of my own universities.
Ah, biasanya, kes-kes macam ni, kalau untuk motor-motor yang pakai tayar terlampau kecil macam ni, ah, biasanya, diorang akan jadi kemungkinan insuran dia akan di-reject.
(Spike pernah bersuara dalam episode lama Rugrats yang Chuckie bermimpi dia dan bayi lain memasuki rumah anjing Spike.
Kita ke segmen yang tak akhir selepas ini. Kita nak cerita perkembangan terbaru. Diorang-diorang berdua ini. Selepas ini.
Tangan tadi, masa masuk, tangan lain, masa keluar, tangan lain pula, kan? Boleh jadi macam tu.
Sejurus kemunculan watak antagonis (Rita Repulsa), berlaku pertarungan sengit hingga penjahat berjaya ditumpaskan.
Setakat ini, sejumlah 1.9 juta kilogram telah diedar kepada pasaraya dan peruncit untuk kegunaan domestik di seluruh Keluar Pinal.
So, jangan lupa cuba resepi muffin cuppa cip biscoff yang sangat sedap ni nanti, okey.
And if you appreciate the art of having an album, it's like a, it's like a nine-course meal, right?
I think it was like, uh, some event.
Ya, eh, kalau kita baca social media, even, eh,.
Anak buah Nafuzi Zain kembali menghidupkan peluang apabila Kapten Cece mengecilkan difisit 1-2 selepas rembatan pada minit ke-75 terkena Farizal sebelum bola menuju ke jaring.
Berikut adalah beberapa halangan berpotensi yang mungkin dihadapi oleh pentadbiran Najib Razak dalam melaksanakan langkah-langkah ini:.
Semasa mula sekali, masa tu dah nak wayang tau. Masa tu aku pergi berzaf.
So, so story tu macam, bila kita balik, bila kita ingat balik, Ya Allah, masa Q buka lampu tu, Q nampak, she's sweating. Memang sweating, merah-merah badan dia. Tu memang first time Q nampak,.
Abang, Diba bukan nak masuk campur tau.
So, Salwa boleh, ah, kongsikanlah juga dengan kita apa cabaran-cabaran yang berlaku sepanjang misi kemanusiaan dekat Yemen tu.
Brunei explained their efforts to reduce electricity consumption by using a progressive terrorist system.
Itulah aku rasa floor tentang film ni. Overall memang best.
Ah, jadi, eh, ben mempertaruhkan wajah baru, Fatin Emelina Fazli. Ehm.
Boleh komen kat bawah siapa guest yang korang nak tengok lagi. Boleh komen kat bawah soalan korang.
Yeah, there's so many sku, uh, workshop that specialize in scooters. Yeah.
Saya akan masukkan dia juga, sebab, temp tu je lah nak bonding time dengan dia, walaupun.
Dark, dirty jokes by the adult. Okay? Daripada kan, ah, daripada orang tua. Okay?
Okay, abang dah berapa lama buat food delivery ni? Ah, saya baru je.
Saya digantung kerana saya cuba menerangkan, kenal dengan satu, perutukan undang-undang, yang nak dibentangkan di Parlimen.
Camry ke? Bukan, bukan, bukan, bukan. Hilux pun bukan. Camry pun bukan. Ini kita pakai Vios.
First day of school for both of these kids. Untuk tahun 2022.
Pelik bin ajaib melihatkan kerajaan perpaduan madani ini daripada Perdana Menteri sampailah ke Speaker Dewan semuanya kelangkabut nak mengelak daripada membahaskan isu pembebasan Zahid Hamidi dekat Parlimen. Apa yang diorang takut sangat sebenarnya?
Saya rendam tauhu selama sepuluh minit dalam air yang panas mendidih supaya tauhu ni akan lebih crispy bila digoreng nanti.
Rabbi surahil sadriya wa asraili amriya wa ahlun qadatan min lisani yafqaw qalin.
hektik jugalah and quite glamorous in a way yang macam kita orang macam tak ada masa for ourself to even balik kampung to that kind of, ni lah.
Dan, eh, saya bersyukurlah, ehm, memang tak ada apa-apa yang lebih berharga daripada oksigen tu. Dan pihak hospital sendiri,.
Saya bukan tak bersyukur, bang, tapi, yelah, kereta ni pun, inflasi dah naik, harga pun kereta mahal. Dulu kereta RM20,000 je, bang. Sebenarnya tak mahal, Pak Al. Kenapa, bang? Sebenarnya tak mahal.
Uh, kita terpaksa mengejar permainan selepas, uh, separuh masa pertama di mana kita ketinggalan dua kosong.
menerima aduan ataupun komplain itu, kita adakan secara berhemah. Dan saya harap,.
mana dapat membantu meningkatkan pendapatan boleh guna pembayar cukai .
And ten percent discount means zero down payment, no?
Tiga orang jiran, lima orang jiran, enam orang jiran, boleh. Kita dibenarkan untuk tanya.
Walaupun bahan mentah pada ketika ini dilaporkan sedikit menurun, tetapi sebenarnya mungkin tak ramai yang, mungkin ramai yang terlepas pandang untuk melihat kepada perbandingan harga bahan mentah pada ketika ini jika dibandingkan sebelum, eh, zaman ataupun masa, eh, pra-pandemic sebelum pandemik Covid-19.
Thank you so much for watching, and, I buat vlog ni sebab, I just macam, need someone to talk, and, I akan tengok balik sebab benda ni kira macam,.
Concentrating into just like one that represents everyone.
Tetapi saya mempunyai ramai rakan dan rakan sekerja maya!
Uh, dan mungkin, uh, diorang yang akan upload setelah ada persetujuan yang mutual.
Omega is always known, correct me if I'm wrong, right?
So, semacam, saya ada layan perempuan dekat dalam team, dia pun ada layan lelaki dekat dalam team, masing-masing jealous.
Haa, dia, dorang sebab, ya lah, macam, because dorang first dorang buat tu kan, banyak gila, ya lah, before Flashpoint tu, banyak gila story dorang buat kan, sini, sana, apa semua tu, dah, dah start merapu, susah gila nak keep track of everything. Ya, ya, ya, faham.
Tak ada masa berseronok dengan anak dan isteri. Rumah dia, tuan-tuan, dikemah-kemah tentera. Kehidupannya cukup kuat ibadat.
Okay, well, I feel like for us, in our line of profession, maybe we don't understand this, but there must be some people out there who's scared to death about speaking on a public stage, right? It's correct, correct.
Haa, bukan saya cakap, tapi Nabi SAW yang bagitahu, apabila dia terlupa dan dia makan,.
Ah, ada granny dekat sini. None on my watch. Ah, habislah nenek dah dapat lah. Nenek, saya tak sampai. Habislah, hai.
I pernah kerja dengan Redis One a few times before. Tapi, bukan dia yang direct.
So, supaya diorang tahu saya nak dari sini nak sampai ke Olympic macam mana prestasi saya sepatutnya semua manusia kita pun macam.
Walaupun dah berumur pun, tapi, orang kata apa?
Yes, some, they have a lot of money but they don't have any more 90% slots.
jumlah penduduk makin bertambah, peningkatan jumlah penduduk begitu ketara sekali sehingga kan dianggarkan enam puluh lima peratus daripada rumah yang didiami di Bukit Peruntuk ni, eh, ber, eh, adalah beragama Islam.
mungkin, barang-barangan, seperti barangan kering, ataupun barangan keperluan yang tahan lama lah.
Dalam kenyataan rasminya, dia berkata lantikan itu satu pengiktirafan buat parti Bersatu Sabah PBS dan dia akan gunakan kepakaran dan kebolehannya untuk memacu Suranjaya Tenaga Sabah.
Jangan bawa laju MPV tinggi-tinggi macam ni.
Habis video ni, I nak start dekorasi. So, stay tune, guys.
Dengan kenyataan yang dibuat di Twitter, Tunku Ismail turut menganggap ia sebagai pengajaran terbaik kepada pasukannya.
Yelah, bila contoh diberikan ruang dan peluang untuk dia buat benda tu, tapi sebenarnya.
Um, issues, which is like, very serious tapi ramai orang yang tak tahu.
Tengoklah, that's why anda kena join tele-channel YouTube tu.
Haa, ni kita main mamu hari ni, mamu.
Ataupun, mungkin, ada punca-punca yang mendorong dia ni,.
Tidak, saya tidak boleh merasa coklat kerana saya tidak mempunyai badan fizikal atau deria rasa.
Satu rakaman video amatur yang dimuat naik ke dalam internet semalam memaparkan keadaan kawasan kejiranan Al-Sukari di bandar Aleppo, Syria selepas satu lagi serangan udara. Kebanyakan mangsa membebikkan wanita dan kanak-kanak.
Majlis pernikahan tersebut turut dikongsikan oleh Zizi Kirana secara langsung menerusi ajilash di mana mereka dinikahkan oleh Imam Masjid Usamah bin Zaid, Murshidi Abdul Hamid.
Orang biasa, fah, anggap, wujud, tu, maknanya, Ainul Yaqin.
Menurut kenyataan itu juga, mesyuarat majlis Raja-Raja ke-258 pada 9 dan 10 Mac lalu bagaimanapun membuat ketetapan bahawa seorang daripada Raja Pemerintah.
Tapi, bogel dia pun tu, ah, still ada selaput dengan tanah ataupun kotoran.
What's something that we can support locally? I love it. Um, this,.
Ha, maaf, saya tak jarang cakap orang penipu tapi memang sangat menipu sebab, tahu tak apa?
Ibarat macam dulu kat Raja Azmi, satu kampung tau.
Ah, dengan mengambil dua watak utama yang masih lagi sama iaitu Zizan dan juga Tayudin.
Okay, so, kita punya guest kita bukan calon-calon orang kan?
So, but, I'm, I'm, I'm quite keen jugak untuk tengok macam mana dia punya hasil kan, insyaAllah. Ya. Alright. Alright, so.
There's another one where I think not many people know which are the leftover units from the previous launch lah.
Tetapi, eh, saya nak pergi ke kementerian pendidikan.
Um, I really felt like teaching was something that was meaningful, that was good with kids, um, yeah, and, and I'm very happy that I, I chose it, even though, it's not, you know, YouTube, or,.
Sebelum beliau berlatih di studio ballet tersebut, beliau sebenarnya merupakan seorang bekas pemain bola sepak yang dilatih oleh ayahnya sendiri.
Saya akan pertahan kerusi DUN Bawang Assan - Wong Soon Koh.
Prof, kalau kita lihatkan, dalam masa kerajaan perpaduan ini, antara yang disebut oleh Perdana Menteri misinya adalah untuk mencapai kemiskinan sifar.
Sebab banyak lagi benda yang dia kena tackle, dan dia kena pastikan, uh, kelancaran, uh, pilihan raya ke enam-enam negeri.
Justeru itu , kadar caj asas yang perlu dikenakan adalah sebanyak RM20.00 sebulan .
So, sekarang ni, kita orang nak pergi ke satu lagi kedai, iaitu, kedai TV.
Malaysia terlepas peluang awal untuk layak ke PLA Asia selepas tewas kepada Bahrain 1-2 pada asli kedua kumpulan E Sabtu lalu.
Selepas 19 tahun, Harry Kane ni menjadi player di Spurs.
Uh, but, uh, for coconut, takde specific. Hmm.
Fenomena itu dapat dilihat secara keseluruhan di Asia, Australia, Amerika Utara dan Selatan, serta sebahagian utara dan timur Eropah.
Sebab, jangan jadi orang yang buat something for the sake of money.
makan ke rumah mereka, uh, sempena hari perayaankah, ada party birthdaykah, pernah tak? Ha, mesti pernah kan?
Kes ini teiah ditetapkan untuk pengurusan kes akhir pada Sekian , terima kasih .
Perdana Menteri Tansi Muhyiddin Yassin sebagai suspek atau saksi berhubung kes projek Jana Wibawa dan SPRM katanya masih menjalankan siasatan dan kes berkenaan belum diserahkan kepada Peguam Negara untuk tindakan seterusnya.
Tidak, tidak ada planet yang diperbuat daripada coklat atau makanan lain.
Terima kasih, Niky, atas laporan anda sepanjang minggu sehingga hari terakhir.
mungkin, eh, selepas ini, mebekalkan makanan secara kepada anggota yang, Pesukan Penyelamat supaya mereka yang tengah berpindah yang kita pastikan mereka berada di dalam keadaan yang selamat turut diberikan makanan dan juga, eh, keperluan untuk mereka bertahan buat sementara waktu.
Macam, ah, di negeri Sarawak, dia ada target dia sendiri. So, apa yang target sekarang ni?
And then, pada pukul 9.03 pagi, Menara WTC telah dilanggar oleh pesawat yang kedua berlepas dari Boston ke Los Angeles juga.
Itu yang alasan yang dibeli oleh Azam Baqi.
They say that you can apply under this thing, but it's a very general email. It's kind of like, general ad.
So, kita tahu nowadays a lot of action movies, kita tahu explosion banyak, um, gunshots banyak.
So, the grid need to be ready for the variability of the supply lah.
Shears di, diberi, dibawa selepas kita gunakan tangan. Okay. Uh.
tu dia kata, dah, kau tidur je lah kat, kat hallway ni, ruang ni kan.
Mungkin takde, cakap takde rezeki tahun ni,.
Di Malaysia, undang-undang anti-rasuah baharu yang diluluskan pada 2020 termasuk peruntukan untuk perlindungan pemberi maklumat.
I terus rasa macam, that's it, you know. I'm gone. I'm gone. Betul.
Even kalau buat besar, alamak, kalau besar, saya punya, saya tunjuk kepada anda quality.
Now, sebab keadaan ni, kalau takde, aku dah bantai uncle tu, elok-elok tua jadi muda tu.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda ingin ketahui tentang pisang hijau?
Dia, kita, dia bukukan tersebut dan kita kata jom kita letak di masjid-masjid.
Hmm, udah like dong, hah, hah, cakap bahasa indonesia tu lah, pasal, points, man.
Ah, so, dia kata, time tu, rasanya, dia dah dilamun cinta lah, kan? So, dia pun macam,.
Jadi, mungkin, tu, jawapan yang paling ringkas dan senang nak fahamlah kenapa daging ayam rasa macam biawak, kenapa daging biawak rasa macam ayam.
I don't remember lah apa respon Suri ni. Basically, dia macam,.
Bagi Cik Noh, setengah cawan gula putih ni, memang dah sedang elok manis kuih talam.
Cuma, bezanya, tahap kau itu tidak sejauh itu.
Saya pun, kita pun masih rasa, alamak, apa pula ni kan, aku nak kena pergi tempat yang.
I would say in recent times, times where I have let my emotions get the better of me and maybe like lashed out or been upset about something that has ultimately led me to realizing that, hey, maybe I do have a problem regulating my emotions. Okay. And I should.
Walaupun, eh, mungkin, eh, Danish, eh, kata saya tak buat ni sebab alasan ni. Morality issue.
Adik Ahmad Azfar Azrai, yang mana dia akan membuka Taranum Nahwan untuk persembahan solonya ni, bang.
Pelawanan di separuh masa kedua menarik dengan gerakan-gerakan menambah gol.
Dah umur dah 80 macam mana nak berkenang? Air dah berkemen ke dalam. Haa.
Okay, eh, ah, eh, jalan, jalan dulu.
Saya, saya lihat dalam Amrun ini satu problem.
I get to watch people concert on home and why do I still need to go for a conference? It's different, right?
Ha, macam ni. Lepas tu boleh terus angkat.
Waw tak naklah report ke apa ke.
But at some point, I found that I was not prioritizing this relationship anymore over other commitments in my life.
Dan kemudian kita pun harapkan, supaya kerajaan dapat menimbangkan apakah bentuk bantuan yang boleh diberikan kepada mangsa-mangsa kemalangan.
Kalau tidak, kita akan menanggung akibatnya kerana kita telah menghalang sebuah perniagaan yang sah di sisi undang-undang Malaysia. Okay?
Tapi Kementerian ataupun Menteri Komunikasi Digital yang diberikan tanggungjawab kepada YB Farmi Fazil. Ya.
Tapi, tahun ni, aku dah, dah dapat solution.
Daripada Asia Tropical Films, yang pernah menghasilkan film Pascal, okay? You guys ready? 3, 2, 1.
Aku buat live dengan AP ni sebab aku nak introduce.
And, store mereka tak macam Google Play Store ataupun iPhone punya apps tu, bukan? App Store, bukan?
Syah pilih tema ini adalah kerana, you know, just to be reminded of, uh, regardless how bad or how good things were. Ku cuba mengerti.
Warga emas Jasmi Hassan dan isteri Wan Kamilah Wan Daud antara mangsa banjir yang terpaksa tidur di dalam perahu sejak dua malam lalu apabila rumah mereka dinaiki air hampir satu meter.
yang menjadi daya kita, daya satu iaitu pemulihan ekonomi.
activity di hutan ataupun mineral, pasir dan sebagainya.
Bila kita susah, bila kita nak sesuatu, kita cari Allah.
Dah lah, sedih, mak bapak dia kena bunuh.
And, and, and, benda tu sepatutnya menjadikan kita punya macam fire lah, tak kisahlah podcast ke, tak kisahlah YouTube, channel vlog ke apa pun sahaja kan. Konsistensi je. Sebab, berapa ramai yang viral,.
Bagaimanapun, impian Calvin tidak terhenti di situ kerana dalam masa tiga tahun, dia ingin menjadi seorang juruterbang.
Macam tu kalau suara dia kasar, besar, so, so aku kena macam kasarkanlah, so. Oh.
So, kita boleh terus ayak dan masukkan kat dalam mangkuk adunan kita.
Sebab, orang cakap, ketigian seseorang lelaki ni, akan stop pada umur 21.
Sebenarnya dalam bisnes ni, kita kena tahu market. Sales market.
Beribu-ribu perunding perasaan berkumpul di Pejabat Perdana Menteri di Downing Street.
terdapat beberapa penambahbaikan yang wajar diberi perhatian.
Bidan dan juga orang-orang yang berada di sekeliling itu semua muka jadi pucat. Jadi, orang kata apa? Pucat lesi. Sebab apa? Firaun tengah cari.
logic to it, right? It's merely because I can afford.
Dan ada, masih ada dalam keadaan sekarang.
Top speed iaitu 129, uh, miles per hour dekat atas, right?
So, dah nampak tak detect kat situ. So, ehm, berfungsilah benda ni. Eh,.
Kali ini kita nak bercakap tentang seorang sahabat yang merupakan, eh, kawan baik Rasulullah SAW.
Jadi, tiket sana pun semua tengah jual.
Jadi, bila diorang dengar, oh, jadi, diorang akan, diorang akan setak faham lah. Ah, this is not,.
Dan kalau kita nak elak daripada black rock, kita tak boleh menggunakan sebahagian besar daripada perkhidmatan dalam syarikat-syarikat besar ini. Hello.
Eh, takpelah, awak yang nak tidur ni, bila awak, awak tidur? Awak baring, Mama duduk. Takpe, Mama baring, kita duduk. So, saya macam,.
orang-orang yang zolim ini suka terhadap pembulian bermaksud pembulian itu akan terjadi dan sebab itu kita kena tolak perkara tersebut.
Kenapa kita tak berhenti sampai nombor 4?
Memanglah, silap manusia, silap kita yang menginstall benda kau bukan dan memberikan OTP tu pada orang yang tak.
So, siapa nak jawab? Sebenarnya, tak ada. Ini semua bullshit ni, mentality. Yang penting, apa guys? Apa, kita tak boleh control, wey. Masa, masa silam, mak, wabak kita. Kita tak boleh control.
Sekiranya, eh, banjir, dan sebagainya, bagaimana usaha menyelamat, eh, pengundi. Sebab,.
Untuk gaming ni, saya setting 2K resolution dengan Ultra ataupun highest setting yang saya boleh buat.
Jadi, untuk anda, kita akan bersama dengan seseorang dalam Hero kita.
terjejas daripada, uh, berkerja lagi ataupun follow ataupun terus dibuang, apa macam mana?
Now, okay, just for context, we are in our 30s now.
Bahagian kedua ni lebih menarik sebab kita ambil salah satu, uh, produk yang hot, hot mocha.
Kita tekan button ni bukan untuk pairing sebenarnya.
Saya tak mahu exagerate ataupun melebih-lebihkan apa gombak, apa ni, ulangak geopark ni, tapi jawapannya mudah.
Haa, apa pun, terima kasih dekat korang semua.
Then, kita akan naik train, and pergi Paris balik macam awal-awal dulu, ha. Macam awal-awal video ni lah.
Uh, sekian sahaja laporan daripada saya di Istana Negara.
Ya, tapi, tadi yang berhormat, pun dah, benarkan.
The dual frontage and dual connection kind of typology really works, especially when you are walking distance away.
Daripada satu kedai, nampak sikit je barang. Kecuali brand tu kuatlah.
Even, uh, macam lepas kahwin baru kita, uh, Abang Budi, Abang Budi rasa macam disuruh oleh, oleh isteri sendiri, ya. Okay.
Kalau kita pergi kedai ke, supermarket ke, semua tutup. Semua orang akan bercuti hari Ahad.
Lalu, kita akan hiris sikit laluan dia. Dia tak potong, eh. Hiris sikit. Hiris.
Tambahnya, tempoh bayaran pembiayaan itu pula hanya enam bulan selepas perjanjian ditandatangani.
Hanya di platform media sosial Malaysia Gazette di Facebook, Twitter, Instagram dan juga YouTube atau melalui portal di www.malaysiagazette.com. Assalamualaikum dan salam hormat.
Ha, tapi kalau 2000, 2005 ke atas, 2006 ke atas tu.
Jadi, bila kita interaksi dengan orang, kita faham latar belakang orang, okay, eh. Macam orang main masjid, lah.
dah cukup buat saya bahagia satu hari.
Sebab, walaupun saya ada cincin, tapi saya jarang pakai.
tujuh ratus dua puluh sambungan telah disiapkan di Parlimen Jempol.
Menang set pertama 21.14, Sifei Nur Izuddin gagal meneruskan rentak sama pada set kedua apabila tewas 19.21.
Adakah sekadar mahu melihat sejauh mana orang Melayu Islam boleh bersabar atau berkompromi?
Dia dijaduab depan satu lagi tentangan sengit bertemu Suni Yama ketika rekod pertemuan memihak Zijia yang menang di kejahatan sama dua tahun lalu.
Macam dia dengan Isya ke, dia dengan Mimi ke, ada ke, nampak berbeza.
Dia pakai, ah, single overhead cam, dua ratus empat puluh, ah, dua ratus empat puluh sembilan horsepower. Eh, sorry. Cut.
Ini telah membawa kepada kebimbangan tentang penipuan, penyalahgunaan kuasa, dan salah urus dalam tindak balas kerajaan terhadap krisis itu.
Bertemakan, warna putih, pemandangan rumah Shu ini, nampak,.
So, kita melawak, ah, bahan dia ni, bahan dia ni, kan. Oh, okay.
Jadinya, dekat situ kita boleh tengok, penunggang agama datang dengan pelbagai package dan juga bentuk.
Kita pun tahu kan, syarikat yang diasaskan oleh Elon Musk ni, dia memang, Elon Musk tu sendiri seorang yang innovative lah.
Haa, so, ini video peringatan, bukan video galakan, eh. So,.
Nabi mengatakan orang itu beriman pada Allah dan.
No, no. Tapi, cara dia, I suka.
Sementara itu, suasana 10 malam terakhir Ramadhan yang turut dipanggil Malam 7 Likur, turut dimeriahkan warga ibu pejabat polis daerah IPD Kemaman di Terengganu.
Kalau dia tanya soalan personal, kami akan jawab dengan jujur. Bohong! Okay. Jujur. Oh, oh, quoi.
total, orang spend dah? Uh, podcast sahaja. Haa, podcast sahaja. Dekat, dekat Spotify.
sampai, tengku, sign. tengku, sign, 2021. kalau tak salah. I lagi, wow, wow.
Rupanya, pada hari Jumaat, 8 hari bulan, eh, kita buat kutipan untuk pembinaan surau Aisyah Kirin.
Engine is a 1262cc, liquid cool, 4 stroke, tester strata, DVT L-twin, less more dramatic valve timing, DOHC, with fuel injection and a 6-speed manual with quick shifter.
Tapi, apapun, aku tak akan memperlekeh mereka-mereka yang nak buat benda-benda ni. Malah, aku salut, tabib, hormat. Janganlah dikutuk. Assalamualaikum.
I like to be just very upfront, that is, that is, saya.
Uh, baju dia akan jahit semua sequence-sequence, mana-mana. Wow.
So, ehm, ketika buat Runut muzik tu, Abang Mat cakap,.
Dan sambungannya, ada yang bertanya, dalam artikel tulis syarikat Korea betul ke? Tak nampak pun ciri-ciri pekerja Korea? Rasanya kilang ni baru diambil alih. Sebelum ni, memang syarikat logistik, Korea.
I'm still trying to figure it out, but thank you.
Menganggapkan bahawa lagi 5 tahun, PPK, eh, Mersing akan menjadi satu pusat pengeluaran udang yang di antara terbesar dekat Malaysia. Amin. Amin. Terima kasih, Haji.
Allah tak larang kita untuk bersukaria, tapi jangan sampai kita joget terkinja-kinja.
Five star punya movie lah, aku akan tengok.
Menurut menterinya, Datuk Srimad Sir Khalid, antara kriterian yang termasuk memiliki infrastruktur yang lengkap, aktiviti ekonomi berimpak tinggi, modal insan berdaya maju dan tahap kesihatan komuniti yang baik.
So, kita belajar menyesuaikan diri kita adapt dengan sesuatu keadaan sebab kita terpaksa sebab mak bapak kita kena kerja, hidup ni struggling, keras dan sebagainya, dan.
Haa, dia akan jadi mouse. Saya bagi contoh, eh. Saya bagi contoh.
If you cannot walk, I can teach you amputee football. Bola sepak kudung. So, there's something for everybody. Tetapi, kenapa bola sepak?
Taktik itu terbongkar setelah dua warga Thailand dicekup ketika cuba menyeludup 10kg syabu melalui perairan negara.
macam rumah kongsi, macam setinggan tu kan. Dan pada waktu itu, pelakon-pelakon ni,.
Untuk memastikan kebebasan dan keberkesanan agensi anti-rasuah seperti SPRM, Malaysia boleh mempertimbangkan langkah-langkah berikut:.
So, something to take note of lah.
Bro, nak dapat, nak dapat followers ni, bro, dia sebenarnya content.
Demi negara Malaysia, kita nak moving forward ke hadapan ini, melihat pembentukan kerajaan ini bagaimana? Perlunya, adakah perlu ada CSA?
daripada Hollywood, dia telah pinjam keiko ni,.
Okay, kalau kita nak bayar nak dapat satu juta rich, banyak duit nak pakai, kan?
senjata yang paling berbahaya pernah dicipta manusia.
UMNO kehilangan majoriti parlimennya dan terpaksa membentuk gabungan dengan parti lain untuk kekal berkuasa.
Tiba-tiba orang pun kata, eh, pergi makan.
Benda tu penting untuk kita menentukan sah tak ibadah tadi.
dekat dengan aku. And, aku jadi takut, man.
Uh, sebelum tu, uh, kita kena sentiasa memahami, eh.
Tapi, bila editing, saya akan guna palm grip. Tapi, jangan risau. Semua ni just personal preference lah. Dia tak ada efek berapa pun.
Salah satu yang ramai orang tak sedar ialah ni.
mempunyai cita-cita untuk melibatkan diri dalam bidang yang sama. Iaitu muzik dan sembahan.
Baik, kita berehat sekali tiga bersama dengan teman-teman penaja. Sejurus lepas ini, standby.
Uh, dia kata, masuk ke Pink Crew lah.
tujuan Zaf post gambar tersebut, kuminta maaf sangat-sangat kalau ada, persalah fahaman yang berlaku di antara kita. Zaf pun tak pernah jumpa Syahmi.
Jadi, kalau dah begitu, ikut sajalah peraturan. Pakai sistem yang kita pakai. Hampa panggil, aku pergi. Hampa tak panggil, aku tak dapat.
Diikuti oleh Yang berhormat, Yang berhormat berikut, ya.
So, uh, jangan lupa, diorang pun ada promotion.
Pelantikan Cleared Advisors TPPA adalah bagi membolehkan Kerajaan mewujudkan engagement dalam bentuk formal dan berstruktur yang lebih berkesan dengan pihak-pihak berkenaan .
Knowing, eh, apa ni, knowing my, my situation, my current situation at the moment.
Emm, jadi dia ada satu, aa, cabang khas yang autonomous di bawah suhaka kerana terlalu banyak masalah, aa, pelecehan dan juga penderaan dan masalah-masalah sosial terkait dengan kanak-kanak.
Kalau tak tahu, tiba-tiba kita jadi batu. Kerah. Apa benda nak buat ni, kan?
Okay, thank you for all the feedback.
So, after that, when I get used to the bike, I start to play around with the, the console and everything.
bagi personal, eh, point of view, because saya, saya dah cuba lama sebab, uh, to be very specific to my, uh, what do you call this, uh, industry.
Aku tak pandai, okey, dari segi macam mana nak, nak tackle kau punya dengan client. So, benda-benda macam tu. Faham tak? Management-management ni aku tak pandai. Oh, bukan dari segi.
Kalau ada soalan, anda boleh tanya saya.
Ah, so, bila dah, orang kata dah lebih kuat ni, kita akan macam potong, memotong lah.
Iaitu, ah, asasnya kita perlu mengadakan, ah, larangan, ah, rompat ini.
Tapi, you also want to thank them and also to prove to yourself jugalah, I rasa, kan? Hmm.
And I guess that's all for this round.
Tapi dari segi jalan cerita dia, was okay, nice, and,.
Dia ikut kru lah, yang juga first class.
Kalau korang dah tonton, korang boleh tinggalkan komen kat bawah.
Dia berdoa, dia kata, Ya Allah, aku tak mampu berperang kerana aku ada uzur.
I nak, macam, gather balik dengan diorang, macam. Ya.
One is ada satu house yang belum built lagi.
Dipercayai dilanggar sebuah kereta jenis Potong Wira, uh, 1.5.
Saya rasa macam, kalau setakat saya tengah makan,.
Ha, ha, ha, ha, ha, biar sambar dulu dekat mitologi, kan. Sekarang ni, ada usha-usha. Tiktokers mana yang popular? Tiktokers mana yang tengah trend? Ha. So, antaranya adalah Iqmal Nur. Bukan silap apa lagi dah.
Ketiga-tiga suspek didapati bersalah membunuh bekas Adun Batu Talam dengan mayatnya dikerat kepada 18 bahagian dan mereka telahpun dijatuhi hukuman gantung sampai mati pada pagi Jumaat 2 November 2001 di Penjara Kajang.
Guys, jangan lupa untuk share kepada kawan-kawan dalam grup semua. Kalau ada soalan boleh tanya juga. Sambil-sambil tu, kita enjoy main ramai-ramai. Crap game. Eh! Oh, boleh menyelinap macam tu, eh.
Berdasarkan satu Reuters poll, ramalan purata 18 pakar ekonomi mendapati Malaysia dijangka berkembang 4% suku pertama tahun ini berbanding tempoh sama tahun lalu.
Dia terserempak dengan seorang pengkaji kitab torok, kitab injil. Ayah Nabi, ni belum nikah lagi. Dia menawarkan, Wahai Abdullah, kawinilah aku. Oh, huh.
Bila cerita pasal solos, kau pun nampak. Ya.
At the end of the day, it's just about, um, diri kita macam mana, okay, first thing first, saya tak pernah fikir pun. Macam tu?
"Apa-apapun saya akur kepada keputusan akhir pimpinan," katanya ringkas.
Tak salah kita puji benda ni dengan kita tidak lupa dan ikhtiqat dan kita relate dengan Allah.
Kita tak nak warna tu jadi perang sangat. Kita tak nak garing. Cukup sekadar lembut je.
Ekoran perkara tersebut, rata-rata netizen telah menyokong idea Adibah dan mula meminta maklumat dari kenalan mereka untuk mengirim surat.
Apa yang kau dah bagi kat aku, ketenangan, ya Allah, dah cukup, dah cukup bagus.
Jadi, bila, tetapi bila dengan buat dengan diam ni sebab konsep dia ni memang bagi kami sangat raw, sangat, sangat,.
Yes, takde maklumat macam mana life orang lain.
Kalau saya, PH dengan BN, saya tak akan baca.
Hari ini, tuan-tuan dan perempuan, siapakah 2,500 orang yang Nabi akan nantikan di Almizan untuk diberatkan timbangan pahala?
Kalau kata channel terlalu banyak pun, tapi dia tak sampai dia punya, apa, threshold dia tu untuk dapatkan duit tu, tak guna jugak kan.
"Sebenarnya benda itu (sembelihan korban) tidak boleh.
Kerana kalau nak menyewa di bandar Frankfurt itu mungkin 1,500 euros, ya, untuk dapat rumah dua tingkat, rumah teras.
So, aku nak tanya pendapat kau, Aiman. Okay. Pendapat apa, Am? Okay.
Sayang, kan? Tak ada rahsia yang tahan lama.
Uh, parti dan gabungan ini, bagaimana mereka mengambil kira perkara itu untuk memastikan ia mempengaruhi ataupun pilihan pengundi itu menjelang pada 19 November ini.
But yeah, we were shit against Leeds. All right.
eh, dalam pemasaran untuk awak nak, aa, orang kata tahu produk awak ni dekat pasaran supaya lebih dikenali.
Ia terdiri daripada batu dan regolit, iaitu sejenis tanah bulan.
Tapi bila-bila dah siap, you akan dapat duit. Dia tak sama, eh, semua ni. Kena pandai pilih. Ikut kesesuaian kemahuan you jugalah.
Pada Nabi kata, tiap penyakit ada ubat. Syariat suruh berubat. Kita berubat je lah. Baik tak baik, Allah ta'ala. Allah boleh mematikan kita ketika sakit. Allah boleh bagi mati ketika sehat.
Manufactured since 2015, the BMW S1000XR is a sports touring motorcycle based on the S1000R.
Tetapi, ada satu pengecualian, yang mana, diorang boleh import masuk, under kategori, show, or deflate. Deflate, kau, eh.
Dan hari ini kita nak teruskan Ahyad Ishaq Show.
Keduanya, orang-orang yang di front line, pesakit-pesakit di depan itu, juga dirojok kepada dia.
Tapi, tak semualah. hanya yang terpilih sahaja.
Uh, harap anda boleh share kepada kawan-kawan yang lain.
Russia di tempat kedua dengan 290,000 dengan jumlah kes barunya hampir 9,000 kes dan juga jumlah kematian 2,722.
But, he basically screamed and saved so he can make this work for him.
And that's exactly what happened during the Asian financial crisis, right? Correct, correct.
Jawatankuasa ini boleh membantu membina konsensus, memastikan sokongan politik, dan menghalang kepentingan yang ada daripada menghalang kemajuan.
To try to understand what people want. Apakah kehendak orang dari segi perumahan. Ya.
Hukum purata mengatakan bahawa lebih ramai orang anda jumpa, lebih besar peluang anda dapat.
Tak kirlah, you tanam padi di kedah ke.
I've been single for like my whole life, but I've sort of gone on dates before.
Sebenarnya ada lagi banyak tau lagu-lagu ni, lagu-lagu yang aku mainkan piano dulu. Sebenarnya ada lagi banyak. Uh, bukan Havana dia tu.
Muka Nabi merah padam, sahabat dah tahu. Nabi marah,.
Tetapi dengan cara yang selamat dan cara yang berperingkat-peringkat.
Oh, asal boleh. Satu tindakan yang asal boleh.
Ah, macam bagi expectation tinggi lagi, tinggi-tinggi sebab orang akan expect more.
Kita sebagai pelakon ni, okay, bukan pelakon saja tau, dalam satu production. Sebab production ni ada pelakon. Ya.
Itu, teruk sangat. Ni, muka, ais ni. Tengok muka ni. Gaya, ais ni. Nak bawa motor pun melelong. Kan? Mulut tu, ketak-ketak.
Eh, you tahu tak, setiap, setiap, ah, hotel, dia ada floor yang memang khas untuk, aa, makhluk lain.
Sorry, first start aku bagi dekat Aib.
Bukan sebatang tongkat tapi 2 batang tongkat.
Ha, lepas tu, dia punya power tu, dalam 130 HP.
Bolehkah anda menyusun semula atau memberikan lebih banyak konteks?
Agak menjijikkanlah, iaitu ada watak utamanya tu. Okay. Dia makan najis. Okay. Okay.
Saya gerakkan ke kiri supaya tak masuk dalam ruang rumah jiran saya. So, dia jatuh dekat.
But I can do that for my area that I represent, my hometown, the place that I fight for.
Katanya, isu pengurusan sisa pepejal perlu diselesaikan dengan segera bagi memberi kesejahteraan kepada rakyat.
Uh, yang jadi vampire ni, anak dia normal. Tapi, lakonan dia macam tak sampai. Aku tak tahu kenapa budak ni.
Maknanya, dekat negara lain guys, yang, diorang, apa ni, cuba nak beat kan, macam Amerika, Rusia,.
Nama dia ni, sama dengan nama aku, sebenarnya.
So, hari ini saya tak sabar untuk kupat semua cerita ni sebalik.
Dan lelaki, kalau cerita tentang pakaian, please, make sure that, rambut tu bagilah bersikat sikit.
Lepas tu, eh, lepas tu, yang ni masuk pula jalan ke dalam tasawuf, eh, dan sebagainya.
So, bila tanya pula, okay, sumbangan kami ni sampai ke tak sampai?
Ketua Polis Pulau Pinang, Datuk Muhammad Syuhaili Muhammad Zain berkata, bagi memastikan kelancaran dan keselamatan orang ramai, seramai 1,250 pegawai dan anggota bagi mengawal keadaan sempena sambutan berkenaan.
Faktor utama dalam kekalahan BN ialah kemarahan orang ramai terhadap rasuah, terutamanya skandal 1MDB.
Ah, kalau nak cakap deadlift, saya pernah 150 kilogram.
Tetapi ada individu yang, uh, keluar parti DAP kerana digugurkan.
Menurut Shahzwan, Allahyarham, datuknya Khushuim adalah bekas imam di Masjid Jame' Badlishah, Pekan Yan.
Dia dijawan kuliah dan diperingatkan terus kerana kalau tidak, kalau sampai 5-6 bulan pelajar-pelajar ini tidak meneruskan, akan hadapi masalah. Apa pandangan John dalam perkara ini?
Boleh Prof jelaskan, apakah, ah, penyebab ataupun, ah, GST ni diberhentikan ketika itu?
Semua, fokus ke arah bidang, Kedunaan. Professionalism, orang manggil tu eh. Betul.
Macam, kotak warna kuning ni, ah, vitamin C lah dia.
Kita just buat untuk limited pada 100 orang sahaja.
Jadi, untuk makan tengah hari ni, ada apa, tiga? Haha, tiga setengah. Makan tengah hari.
Dalam dosa-dosa-dosa besar tu, Nabi sebut ada tiga dosa yang besar dalam satu hadis.
Uh, whether it's not showing our emotions or not being vulnerable with our friends.
Untuk belajar dalam ijazah perniagaan. Okay, saya nak tanya.
Apa pun, jom, kita dengar sikit suara Iman. Iman, apa khabar di sana? Khabar baik, orangi. Orangi sihat, eh?
Yang macam, dia bentuk alas meja sikit tapi bukan. Sebenarnya dia tudung. Kan?
yang memperuntukkan hukuman penjara sehingga 10 tahun dan denda jika sahabat kesalahan.
eh, abang nak pergi beli barang, saat? Okay, takde mas.
Korang kena tengok video ni sampai habis. Okay, duk akan jelaskan kejap lagi. And then, ada orang cabar dia.
I think it's even more accessorized than my NCS50.
Aujourd'hui, c'est pas la classe de français.
Eh, bermakna, apabila, sesuatu raja, ataupun ratu itu manggat, pewaris tahta itu akan terus memegang tahtanya. Hmm.
Okay, Dato', mungkin, aa, ramai fans yang mengatakan, aa, ada setersengah dalam jawatan, aa, di presiden FAM sendiri, yang tertinggi FAM, ada.
Eh, tapi dia tak, dia tak murah macam, ah, casing invasion, ah, dia bukan macam tu. Dia pertengahanlah.
Khalid Samad, ahli Parti Islam (PAS), juga mengkritik pendekatan kerajaan terhadap Islam.
You're not just trying to shout at each other because you're angry. Yes, yes.
All this, the premium, of course, will be different because.
When someone passes away, and the people alive keep the memory of the deceased, they can have this shared mourning experience, and that ties them together.
Faham tak? Dia macam, dah kalah betul ni. Dah kalah. Kalah memang. Tak ada orang minat dah tiba-tiba.
"Jordan Henderson contohnya, dia secara sarkastik memberitahu pemain kami dia akan memberi jersinya kepada mereka sebaik sahaja perlawanan tamat.
tentang keabsahan saya sebagai Perdana Menteri dan kedudukan Kerajaan Perikatan Nasional sebagai kerajaan yang memerintah.
Saya tengok red esports selalu keluarkan produk-produk yang best. Kan?
Jadi, antara dua ni, Aiman, kalaulah kita ditanya, mana yang lebih Allah suka, menahan mulut daripada makan dan minum, atau menahan mulut daripada berbicara perkara yang tidak disukai oleh Allah?
She's in a bare minimum relationship and, Oh.
Kita tahu, backstory dia, dan kita tahu,.
We always think that they want to damage the house on purpose and things like that.
So, ada tiga lokasi yang saya kena, benda yang sama. Di mana, saya kena pergi, kan. Macam, contoh, kau syuting, kan. Kadang-kadang, dia nak ambil wide scene.
Ya Allah, berkatmu ke atas kami berhimpun, dipohon anugerahkan, taufikmu, hidayatmu, dipohon menyuluh memandukan, pada ketika kami berunding, menimbang bertukar fikiran, pada segala perkara yang dibentangkan, dengan saksama serta berkeamanahan, menjunjung perintah dan kebesaran Allah. Mudah-mudahan,.
Dan, ah, karakter saya kali ni, karakter yang agak,.
Where you like, bangun, nak pergi kerja, sonoknya, aku nak pergi sini, aku buat ini, aku buat tu.
Tak me, tak memerlukan model yang besar pun.
Di tengah baring, and ada satu makhluk tu, di tengah macam peluk, peluk si, si Alia ni lah. And then, kita orang semua diam. Tercengang lah. Lepas tu, dia macam, hmm, yes. Janganlah macam ni. I nak kahwin ni. Alia tu cakap macam tu. Depan kita orang.
Di mana contoh yang saya beri tadi, kalau seorang itu dapat 49%, suaranya diwakililah.
Especially, Leonardo DiCaprio dan juga Samuel L. Jackson. Dua karakter ni,.
Saya bersetuju dengan Fuad. Bila Fuad kata, aa, hukum ini,.
Kerana, saya nampak KEB ni, apa yang mereka cuba buat ialah macam makmal.
But then, if you look into Google Map, right, there's still a lot of land.
Ada orang suka yang treble dia kuat.
Kenapa anda tidak berjumpa sendiri ataupun meminta pertemuan dengan Menteri Kanan Kluster Keselamatan iaitu Datuk Sri Ismail Sabri yang telah anda fitnahkan konon-kononnya tidak menunaikan janji?
Ni kenapa? Dia malam, kan, dekat sini, eh.
JAC juga harus memastikan proses pemilihan terbuka dan telus, dan semua pihak berkepentingan diberi peluang untuk memberikan maklum balas.
By the way, be grateful lah, guys. Okay?
Langkah kerajaan mengurangkan jumlah subsidi kepada RM64 bilion dalam belanjawan 2023 bakal menyebabkan kenaikan kadar inflasi yang mendadak tahun ini.
Saya pergi Kota Baru dengan, apa, Setiw dengan motor.
peningkatan, pendapatan melepasi peningkatan harga inflasi itu.
keuntungan yang anda dapat dari MBS-nya, hmm, pada 1.5%. dan 10 tahun. Oleh itu, bayangkan apa?
Uh, untuk fans, uh, saya harap, uh, fans Rai Esports kali ini akan tetap, uh, sokong kami untuk MPS season kali ini.
tidak dikawaitkan himpunan pendapat-pendapat mereka tadi. maka hilang pula satu lapis. Kemudian, tuan-tuan,.
macam mana nak bagi, memastikan you elak kena tipu? So, inilah dia.
Jadi, dia pengurusi kepada agensi yang ada syarikat di bawah agensi tersebut. Jadi, bagi saya, semua sama lah. Hmm. Semua sama, ya.
Takut viral je, itu tak penting, eh.
Sekarang ni, saya tengah, kita orang tengah buat.
Okay, ataupun, tu yang, aku bawa kamera DSLR jugak tu kalau aku nak shoot apa-apa. Shoot gambar kan?
Beberapa pandangan beliau terhadap beberapa isu terutamanya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Kau rasa kita lambat ke compare tu negara-negara lain?
So, this year, aku rasa macam, oh, okey lah kalau ambil yang studio base punya. So, it's easy lah.
Berkatilah, rezeki yang kau bagi pada kami ni. Jauh. Dan jauhkanlah kami daripada,.
Udara masuk ikut bawah lubang-lubang yang ada dekat bawah laptop ni and keluar ikut 2 exhaust yang ada di belakang laptop.
Saya rasa macam betul, kita tak tahu orang tu berasal daripada mana, dia ada anxiety ke tak. Betul.
Abicara selalu nasihat, antaranya, after sales service.
Yes, service, uh, this, third party punya. Third party punya warranty ke apa? Ya, third party warranty.
Tengok dalam trailer, dia punya lokasi dekat Geo Resort. Geopark. Geopark. Geopark. Dekat Genting. Genting.
Dia punya, ah, apa ni, bingkai, ah, cermin, side mirror, door handle, dan rim.
Biasanya, penjual tak payahlah. Safe course lah, safe course. Kita kongsi, peguam yang sama. Eh! Eh!
Hari tu, tengah-tengah rekod podcast dengan Harik lah.
Uh, sebaiklah, thank you to Arif, uh, ni, Reproy, sebab teman dengan aku balik, okay? Aku hantar dia balik semua, eh.
Sekarang ini, ekonomi Malaysia terkesan dengan pandemik Covid-19 yang melanda sejak awal tahun 2020 dan dijangka akan mengambil masa beberapa tahun untuk pulih.
Generasi ketiga dia yang memang paling lama dalam pasaran. 1998 sampai 2018. 20 tahun dalam production.
Dah nampak ada minyak kat tepi-tepi, sekeliling periuk tu, kira dah okey lah tu. Kemudian masukkan 12 ketul ayam. Gaun rata ayam dengan bahan-bahan temisan.
Tiada siasatan antarabangsa yang berterusan terhadap dakwaan rasuah dan liwat terhadap Anwar Ibrahim.
Ni untuk location, tapi untuk model kamera ni dia tak support.
Kalau korang pasang dekat ending tu, dia punya, uh, fighting scene memang one shot.
Takkanlah you sebagai pekerja KFC nak cakap dekat management. Tak boleh. Saya demand kerja saya. You tak ada union pun.
Skandal 1MDB dan isu rasuah yang berakar umbi di Malaysia memerlukan usaha yang komprehensif dan berterusan untuk menangani dengan berkesan.
Ini termasuk penjualan kapal layar mewah, hartanah dan aset bernilai tinggi lain.
Haa, saya datang ke sini tu dah lepas, dah kaya aje. InsyaAllah kita jumpa lagi. Ya? Haa, dah minta. Haa.
I have had people telling me this.
One, two, three, go! Get random number.
Ah, tak, sebelum ni pun, dia merupakan penyampaian radio. Ada? Sebuah radio di Kerenganu. Oh, okey. Kita tak tahu.
As, as, as a man lah, sebagai lelaki kan, Yusof, setuju tak?
Uh, dia orang nak Catalunya keluar daripada Spanyol. That's it.
Tapi memang macam nak bergaduh lah sebenarnya.
kembangkan career, character dalam team ni. tapi dia bawa masalah personal juga. Maka ni, dia manipulated.
That's why I always felt like I needed a supportive, like,.
Aku nak buat petition, lah, dekat FIFA. Kalau boleh, buatlah. No rules match ni.
In the first place, dia kata, kau faham justification ni, kenapa kena buat benda ni.
Mengenai perkara itu, namun secara peribadi, isu tersebut sukar dimaafkan.
Bos Azrai bukan dia ada empat kaki, empat tangan. Sama macam Pao juga.
Menurut agensi pemerhati global IQ Air, indeks kualiti praktikal udara kota itu mencatatkan nilai terburuk dengan bacaan 222.
Anda tidak boleh mengebumikan mangsa yang terselamat kerana mereka masih hidup.
Diorang tak boleh nak guna one monitor setup. Memang dia akan rasa sempit balik. Dia akan rasa tak cukup.
Untuk laptop MSI Creator Z 1619P, layout keyboard dia, dia pakai.
Saya tahu sebahagian besar, mereka yang bertugas ini ataupun anggota polis yang bertugas dan juga.
So, eh, Francis Light ni adalah anak angkat pada Sultan Muhammad Jiwa. Hmm. So,.
Profesor Hussein Al-Attas, bermula jam 9 malam, habis 5 pagi.
di sekitar Selangor menerima bantuan bernilai RM1,000.
Tetapi mereka hanya meneruskan sahaja polisi kerajaan 22 bulan, iaitu pembangkang cuma dapat RM100,000 sahaja. Ini polisi kerajaan 22 bulan tau. PN teruskan sahaja untuk peringkat awal.
Lepas tu, kita boleh tengok juga kesilapan yang biasa orang buat masa pasang PC, ialah dia lupa nak tanggalkan stiker yang ada di dalam kotak motherboard.
Aku tak tahu kenapa tapi nampak lagi lazat daripada aku buat yang first tadi.
Since you are in a very good position in life and you can really predict by 40 years old, I will have $600,000. Okay. So, $600,000, then what?
Tapi with SpeedHome, I assume it is only one month? Betul ke?
Abang Hiro pasal langgananduk ke tu? Kuatlah sikit, Hiro. Saya pun nak berjoget jugak. Yuhu, yuhu. Yeah, Hiro. Yeah, like that, Hiro. Like that, Hiro. Yeah. Macam ni lah, tak bosan.
Tadi, aa, Ismail cakap pasal peluang, eh.
Ah, menteri, eh, doktor Zaliha Mustafa, doktor Zaliha Mustafa ini, melihat perkara ini secara holistik. Dia tidak ada satu.
So, this is the guy, ah, that want to come back from India, ah. Wah, this one big time, ah.
Kalau betul meridin agent Atuk sebagainya kan, tak adalah Atuk bersungguh-sungguh nak bawa ke, bersatu tu pergi ke mahkamah.
Tidak dinafikan sekiranya Malaysia punya sokongan dan pengaruh sama, pastinya kita juga mampu lolos seperti Filipina dan negara-negara lain.
Menurut Hamzah, beliau telah lama mengenali Saifuddin Nasution sejak ketua setiusa Pakatan Harapan itu memegang jawatan setiusa eksekutif pemuda UMNO suatu masa dahulu.
Dan kita tunggu untuk video-video yang akan datang untuk sepanjang lockdown bersama kami. So, kita jumpa lagi. Selamat tinggal. Bye-bye semua. Bye!
Uh, dia tak kenal orang-orang yang ditangkap ni. Padahal, orang itu, geng-geng dia kot. Macam mana kata kita tak kenal?
Tidaklah begitu banyak kenaraan yang, yang saya boleh kongsi.
Berlompat, okay, tapi bukan untuk bertanding. Okay, tu satu hal juga. Tak setuju langsung. Ah, wuih, macam tu. Cak Nizam. Mahmat Wuzila. Tidak sama sekali. Mahmat Azri Amir. No! Tandai memang, takde pendirian. It's dalam 20 muka.
Okay. I lost somewhere at Pagu. So, I couldn't go.
So, tiga tahun lagi tua dari you, tapi I tak pernah, I tak sempat masuk Vine.
Uh, adakah, uh, OPR ini akan dinaikkan pada masa akan datang? Uh, kita tunggu.
Skandal 1MDB juga mempunyai implikasi diplomatik terhadap Malaysia, terutamanya dengan Amerika Syarikat.
Banyak laptop yang ada RTX 3050 bawah RM4,500.
And then, pada waktu tu, dia rasa macam, aa, apa ni, menakutkan. Creepy. Quite creepy, dia kata.
Dia punya views sebenarnya memang tak tinggi lah.
Allah tak mau jumpa kita dengan tangan kita kotong. Allah nak jumpa kita dengan bersih.
Atas ni, kita akan terus letak lumetri.
Istri ke, anak-anak ke, adik-beradik ke, ah, jadi, dia orang lah kena belajar. Kan?
Actually, not exactly on par dengan main camera. Cuma, dia boleh compliment. Ah, kulit aku nampak natural lah.
Takkan Falik seorang je nak single kan?
Ahli Parlimen Kuala Terengganu, Ahmad Amzad Hashim menyambut baik saranan penyatuan tiga parti politik Melayu iaitu Pas, UMNO dan Bersatu.
Inilah kisah Puspah dan anak-anaknya yang memberi sedikit inspirasi kepada mereka yang dalam kesusahan.
Ya, lah, monster musim lah benda tu kan. Saya tak nampak. So, agak kecewa jugalah. Tapi, tapi, lah, tu, tu,.
And, so, korang dah tengok, saya punya.
Kalau masuk second try, third try, haa, untuk percubaan seterusnya, korang tengoklah betapa laju je Iman boleh pergi dalam game ni.
Kritikan terhadap pendekatan kerajaan Malaysia untuk menangani rasuah dalam pasukan polis termasuk:.
yang Muhammad nak ni, kita pun ikut Islam.
Oh, ada pula yang tanya top speed. 272 km sejam. Okay.
So, macam mana Dato', rasa Dato' punya pengarahan, ataupun cerita-cerita Dato' ni,.
Yang boleh ceritakan pasal tempat ni dengan, aa, apa, dengan cerita yang lebih detail.
Dan bila aku interview je punya cikgu dia, nama cikgu dia Mary.
Tapi buat masa ni, rasanya Spiderman tu lah yang paling tinggi. Dan juga kalau video, YouTube spontan.
Ingat Kak Ros boleh tolongkan membetulkan kamu.
Okay, and then, bila aku, ah, dah lama tak bercerita pasal benda tu, and then aku bercerita, and,.
Dan saya nak kredit kepada Lenovo sebab dia dah bagi kepada kita satu wallpaper yang mampu tunjuk kualiti warna display dia yang sebenar which is sangat cantik. Sebut tentang skrin. Okay.
Okay, bila dah keluar benda ni, dia dah keluar harga RM419. Tak apa, kita abaikan dulu.
Beliau juga memberi ingatan bahawa PH bukan jalan pintas untuk memperolehi keselesaan.
Jadi, kalau betul-betul nak, nak buat rawatan dengan bosjak, boleh contact lah bosjak.
So, G2 Motion Studio ni, saya buat dia sebagai community program sebenarnya dekat, dekat Kelantan lah.
Saya boleh edit, boleh tuklis, saya boleh buat semua.
Sekali lagi saya nak katakan bahawa ini akan menjadi tanggungjawab pertama bagi saya untuk siapa sahaja yang menjadi Perdana Menteri untuk memastikan, meredakan ketegangan politik.
Lepas habis sekolah, kawan-kawan saya yang saya tahu dia tak berapa jaga solat ni, income dia orang lima angka.
Okay lah, macam Melaka juga. So, kita blend in.
Ni, ni, semua, sama jugak, kan, manaqib Imam Nawawi. Be, be, boleh faham, ha? Baca biografi Imam Nawawi.
tegas timbalan Premier Sarawak, Datuk Seri Dr. Sim Kuihian.
So, it's like their own insecurities rather than your own. Actually, yeah, I said,.
Tak tahulah, dia duduk, duduk Kelantan lah, tak tahulah.
So, sekarang ini ialah total motherboard untuk laptop ni.
Kalau pesan saya lah, aa, kalau boleh, pilih lah pemimpin yang orang kata apa, yang macam apa.
Okay, Bluetooth connectivity dubbed as Smart Connect.
Bagi, eh, pelajar Bimbit Putera tak payah dapat 10A pun. Ada yang,.
So, dia kata, okay, kalau korang boleh bayangkan, bilik basuh dia ni, kalau korang masuk dekat tepi ni, lot sekolah ni, dia ada dekat belah kanan ni satu slot, belah kiri ni satu slot.
Tak kalah mana orang lain tengah duk beratok panjang nak masuk syurga ni. Kita ada satu pintu khas ar-rayan. Nama kita terletak kat situ.
Lepas tu, start dari situ, aduh, tak ada orang panggil aku berlakon ni.
Tapi, kita dikumpulan nanti, kita akan usahakanlah bersama-sama, kita pastikan ibu bapa, menghantar anak-anak mereka untuk, ah, duduk peperiksaan.
Dan dia pakai layar sahaja, dia tak ada pengayuh.
Katakan nak masuk Bulbar, nak masuk Spotlight, nak masuk Winch.
Penulis merupakan Pengerusi Gabungan Perikatan Pertubuhan Islam Bukan Kerajaan (ACCIN).
Takde, makmah je lah. Hah? Macam tu, kadang aku malas.
Sebab kaedah ni kita menggunakan kaedah supercritical extraction ataupun kaedah pengekstrakkan supercritical di mana kita hanya menggunakan.
Tak tahulah saya, apa ni, apa nama penyakit ni, estampelantar ke apa, tak pasti.
dalam pendekatannya, menangani kegiatan-kegiatan pengubahan wang haram.
ia memberi luang dan peluang saksama kepada warga Malaysia untuk.
Sentiasa melaksanakan kajian semula dan mengemaskini SOP pengurusan pemulihan dalaman MINDES supaya, uh, prosedur ini mematuhi dan merangkumi semua dasar dan peraturan kewangan semasa yang berkuat kuasa.
"Dengan keadaan negara berdepan penularan pandemik COVID-19 makin meningkat ketika ini, rombakan Kabinet adalah tidak bersesuaian untuk dilaksanakan.
Sesetengah pengkritik telah menimbulkan kebimbangan tentang pengaruh wang dan kronisme dalam politik Malaysia atas beberapa sebab.
So, kita cuba balance the, the, the so-called young and then kita yang dah tua sikit ni, to balance it lah, so that they don't go off-guard. We should elect younger, of course,.
Bagaimanapun, sejak Afnan Apitherapi ligat dalam pemasaran digital dan media sosial seperti Google Ads, Facebook serta Instagram, jumlah pelanggan meningkat setiap bulat.
339 beratang asing yang terdampar di dalam bot nelayan besar di perairan Calabria, Itali, diselamatkan oleh pasukan pengawal pantai.
Berikut ialah beberapa cadangan untuk menangani masalah ini dengan berkesan:.
Seperti darah, seperti air mani, dan juga vaginal and rectal fluids.
Dan seterusnya, kita dapat tujuan daripada Kerajaan Negeri Selangor pada 15 Oktober 2020. Mula lima syarat M-Test.
Ah, ini sebenarnya pada saya yang harus kita adakan di dalam pemikiran orang-orang biasa supaya mereka faham metodologi sejarah supaya mereka boleh gunakan metodologi ini walaupun tak sampai peringkat akademik.
Macam ni saya recommend, eh, macam contoh.
Sebenarnya, saya ni, dibesarkan oleh, aa, keluarga ni, saya ni, aa, orang, aa, Johor, Singapura, eh.
Yelah, macam-macam, kau je je. Tapi, apa yang dia ada?
After that, korang drop dekat komen, apa pandangan korang tentang video ini.
Yeah, so, so they don't, they don't know that you have muted them. Yes.
Tengok macam mana pergi dia. Kita tengok DM besok.
macam manapun, abang kalau orang bergaduh, dia dengan ni bergaduh, dia tak pun nak minta maaf, abang akan masuk, okey, aku yang salah. hmm.
Untuk sama-sama kita beramal ibadah kepada Allah, Subhanahu wa ta'ala, dengan sesungguh-sungguhnya, kerana.
I think given the time and guidance, Hadi can go far in hosting.
Mereka tidak dibayar dengan upah yang banyak.
Sebab, kita, nak, makan, takde tenaga, eh.
And, waktu dia bangun daripada dia punya bongkok tu, dia tengok kat arah pintu ais tu, pintu pintu ais tu, cap, tak terbuka, tak terusik pun waktu tu. Uh, aku macam,.
So, lagu ni, ia akan, akan, wah, memasuk, cakap orang, ha.
And basically, I'll give a rundown on what is happening.
Lepas tu, awak rakam, eh, lagu dengan trio tu.
I would say I'm, I feel very blessed. Mm. Yeah.
So, ni lah, kena semak hati balik lah. Betul lah, insyaAllah. Okay.
Bolehkah anda memberikan butiran lanjut supaya saya boleh cuba meningkatkan pengalaman anda?
Haa, cuma kena related lah, kena buat, buat research sikit lah, apa yang sekarang trending sekarang ni, game apa yang trending. Apa content yang trending. Haa. I see.
Selaku pemain no.1 dunia, Azazel sem berdepan tertangan hebat.
Sebab, selama ni, ramai je YouTuber yang interview dia, podcast, apa semua kan.
Ada juga mengatakan bahawa, bro, DAP takkan berpecah. Janganlah tipu, bro.
We actually have guests from Singapore with us on today's podcast.
So, for example, uh, you know, we invest always in a three to five year horizon, right?
Ya, sebenarnya, kalau kita melihat tentang kesediaan majikan, memanglah, memang.
Walaupun pelan pemulihan negara PPN dilaksanakan, tapi ia bergerak agak perlahan.
Adalah satelit daripada Space In, sebuah syarikat spinoff bersama dengan USM.
apa yang, kemahiran-kemahiran ni tak di consider sebagai belajar. Faham tak? belajar.
Tak, tak semestinya, saya kat, yang jenis macam tu, tak boleh berniaga, boleh. Haa, cuma, kalau dia tak kawal,.
Jadi, sebelum, hampa nak komen lebih-lebih, sapa-sapa lah yang komen yang memang malas nak belajar apa semua tu kan?
Macam mana kita nak harapkan hidup kita berubah, sedangkan kita masih buat benda yang sama.
So, di samping itu, eh, langkah terakhir yang harus diambil oleh orang ramai sebelum melaksanakan pergerakan antara negeri adalah mengemaskini ataupun update aplikasi Gerak Malaysia ke versi 2.5 ataupun.
Dan, eh, kita juga mempunyai, eh, station-station automatic.
Pertama, Malaikat Rahmat, nak bawa dia pergi ke syurga.
Dekat pantai tu, eh, pula perhenti, eh, dia katakan awak, eh, main, main api ni.
Datuk Sri Wan Junaydi berkata, persoalan kini adalah peranan penguatkuasa dalam menjalankan tugas mereka.
Kita tak nampak benda tu dan ini isu,.
So, aku cakap dengan kawan aku, aku nak borak dengan seorang kawan aku ni, and kawan aku pun okey je.
Drama ni, penuh keinsafan dan juga banyak pengajaran yang terkandung dekat dalam ni. Korang tengok drama ni nanti.
Sumbangan yang disalurkan bertujuan bagi meringankan beban mereka untuk membeli peralatan baru di tapak baharu nanti.
Kalau nak gunakan cheese lain pun boleh juga.
Saya, pukul sama rata, whatever you want to do, muzik, ke benda, saya cakap, saya takkan cakap mana yang lebih bagus. Hmm. Sebab, setiap bidang tu,.
Mereka tolak bentuk bulat sebab banyak ruang yang akan terbazir.
Ditanya mengenai pertuduhan yang dihadapi beliau setibanya di bangunan itu, Kim memaklumkan beliau bersedia menjalani siasatan tanpa menyembunyikan atau menambah sebarang fakta.
Aku pun pelik, kan? Kenapa rating ni P13, kan?
Yang digunakan untuk mengintip ataupun pengebom berani mati di, apa, di, di, di, dibuat daripada drone itu sendiri.
While the 2022 budget was coined as the biggest one, now we see that more is being pumped in, and for 2023, this appears to be the biggest budget.
Lepas tu, dia toleh, nak makcik tu ada, dia pun menjerit, dia pun bata,.
Kementerian Pengangkutan melalui Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ memilih pensiangan sebagai lokasi pertama di Sabah bagi Program Bantuan Malaysia Memandu Keluarga Malaysia .
Untuk membezakan antara MacBook biasa dengan MacBook Pro.
Eh, pengetua ni pandai pula dia gurau.
Eh, kita teruskan perjalanan. Tak apalah. Kita sabar. Kita teruskan perjalanan. Balik.
Uh, itu antara momen yang, yang, yang tak boleh, tak boleh lupalah. Ya, of course.
Uh, dia turut berkongsikan bahawa Malaysia mempunyai antara peratusan tertinggi ahli lembaga wanita di Asia kepada, uh, dua puluh lapan puluh dua peratus berdasarkan data terkini bagi seratus syarikat.
Berkenaan dengan lobster, secara asasnya, saya nak tahu juga hidangan lobster itu ditaja oleh siapa. Adakah menggunakan duit rakyat atau sebaliknya. Tetapi, whatsoever happened pun,.
Saya tidak mempunyai perasaan, tetapi saya direka untuk membantu dan melibatkan pengguna. Jadi, saya sentiasa "bersedia" untuk membantu!
and it has reached the minimum power to actually land. So, it will land accurately.
Untuk 5 hari yang akan datang dah siap dah video. Dah ada turn dah. Haa, so korang boleh tengok je. So, mungkin, kita akan fikir balik.
Peningkatan ketelusan dan pengawasan boleh membantu memastikan mereka yang berkuasa bertanggungjawab atas tindakan mereka.
So, leaderboard 30 hari ni, siapa yang dapat.
Hey, um, would really like to get to know you. Call me.
Eh, sekarang PKP kan banyak kereta guys.
Saya duk pelik, kenapa pula dia sibuk-sibuk nak ambik kerja imam ni? Biarlah imam yang cakap kan?
Plat Arab bergerak ke arah utara ke Eropah bertemu dengan Plat Eurasia, bergesil dengan Plat Anatolia kecil dan telah tertolak ke arah barat.
Family saya pun tak ada orang yang pernah berniaga.
Bagaimanapun, kedua-dua atlet berkenaan boleh mengemukakan rayuan secara bertulis kepada pihak Adamas.
Dia punya saiz hidangannya adalah tiga puluh gram.
Ah, katakan restoran ni mempunyai lima orang pekerja tempatan, bergaji RM4,000 ke bawah, dan dua orang pekerja asing.
Tapi, kan, saya sebenarnya macam sedap duduk dalam ni sebab macam wangi.
Uh, sciences, any other sciences lah, but mostly sciences lah. For quality assurance. And, please, ah.
Penggemar corak polka ini sering ingin melakukan apa sahaja yang sepatutnya dilakukannya sewaktu mudanya.
Siasatan SPRM memainkan peranan penting dalam mendedahkan skandal 1MDB dan dalam mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Kemudian, 13 pantai larang, dia kena jawab.
Umm. Mubaya, sewa bulan ni, boleh? Fak!
And a lot of people actually unfollowed Hailey Bieber, um, in the aftermath of this and Kylie Jenner as well.
Korang pergi, pergi dekat, buka, buka kejap, buka kejap. Bagi spend, spend 5 minit je. Buka korang punya Facebook. Pergi dekat page MonaLiza Masnura. Like page diorang.
Apa pandangan you guys tentang film The Conjuring 3, The Devil Made Me Do It? Kalau boleh tinggalkan komen kat bawah.
Drone apa tu, yang nak suruh saya review tu? Azraf.
Teruk terang, saya cakap lah, salesperson ni, dia mesti hungry for money lah. Dia mesti kena agresif dan hungry. Nampak, dia tu memang betul-betul hungry.
So, tuan tahu, doa ni, Allah rakamkan di dalam Quran. Buat selama-lamanya. Doa Nabi Ibrahim AS.
Teruk komited mewujudkan sehingga 500 pekerjaan berkemahiran tinggi.
dah 6 tahun, konsisten membina content di media sosial. Okay. Dan ini yang saya dapati. So, kalau korang perasan,.
You like this person, I like you. Yeah. And it becomes more realistic. How practical is this arrangement?
Macam saya personally, saya memang suka sangat jadi doktor gigi.
Tapi, saya harap tak ada media yang katakan, yang, yang translate directly lah.
So, manusia tu, dalam aspek ni, saya melihatnya, dari segi, minda tersebut. Minda untuk berubah.
Antara laptop gaming yang mempunyai design yang lawa dan modern, dia pakai konsep minimalis.
Walaupun, susu mak dia pun tak tahu nak isap macam mana.
kemudahan memetakkan, ah, plate kenderaan ataupun, ah, kemudahan untuk parking OKU.
Which is, anda boleh dapat pada harga 2499. Dah, kalau tak silap saya. Paling murah, ah, macam ni, Galaxy. Ah, eh, jap.
Sejujurnya, banyak lagu pun macam, bukan tentang satu orang spesifik itu.
Kerajaan tidak mendiskriminasi dalam pemisahan kesihatan ke atas pulau asing yang masuk ke negara ini bagi membendung penularan COVID-19.
Apa yang saya harap Arif pelajari nanti, apa sahaja yang kita lakukan, perlu buat secara bersungguh-sungguh, tulisnya lagi.
dah ada kematian dan mengikut jabatan meteorologi, bukan saja empat puluh lima ribu, mungkin akan meningkat ke sepuluh juta keluarga yang terkesan.
Sebab, kita community trader dekat Malaysia kadang-kadang tercari-cari, geng-geng, uh, untuk berbincang tentang, uh, cryptocurrency, tentang saham, tentang forex trading, tapi tak ada tempat.
Kita buka dia punya control center tadi, pergi ke tab performance, and dekat sinilah kita boleh main dengan setting liquid cooler yang dia bagi kepada kita.
Kembali lagi ke Podcast Borak Dalam Geli kali ini. Di episod yang ketujuh.
Sekarang ni kita belajar satu benda lagi pasal benda-benda pasal hormon apa semua kan.
Dia sesuai untuk, macam contoh kalau, anda, ada PC dekat pejabat, then, anda dah, dia pakai Dell ke, Acer ke, yang dah siap pasang tu kan.
Daripada segi struktur cukai pun tidak ada yang luar biasa.
There's a lot of big companies are doing.
So, this is what I said earlier on.
So, kau rasa, Isyamat, Isyamat adalah seorang yang, kau rasa, figura yang perlu kita, eh, macam mana, eh?
So, bila dah macam tu, akak nak nyalakan lampu apa semua, akak pakai baju apa semua, akak nak keluar daripada bilik tu.
Pasal nampak macam ada, eh, macam ada lagi,.
Sebab SOP bomba dalam masa 60 saat kena keluar daripada balai bomba.
So, jangan lupa, antarkan cerita korang dekat ni. Ashraf.
UMNO memilih presiden baharu, Ahmad Zahid Hamidi, yang mengambil alih daripada Najib Razak.
Jangan lupa untuk dengarkan lagu Takkan Merubah di channel YouTube Aries Music dan juga Seventeen Eleven Music. Sekarang.
Untuk dengan Engkau sumber kehidupan; dengan cahaya-Mu semoga kami lihat cahaya.
Okay, inilah dia, rupa, paras, rupa, bentuk, eh, satu-satu roster.
Uh, itu the best yang aku pernah spend untuk satu local brand lah, aku rasa. Dia bukannya yang lain tak best.
Murtadar juga ada Ma'at Tafis dan kini dalam fasa membangunkan rumah orang tua-tua.
Turut hadir Timbalan Menteri Kesihatan I, Datuk Dr.
Haa, sekarang iPad saja ada pen, kan?
Kalau tak silap saya, casing ni ialah casing Aigo. Wallpaper, Mona Lisa, react PC. Heh, heh, heh.
Saya risau ini yang akan berlaku walaupun ada undang-undang tetapi akan ada kes yang akan tercicir daripada, uh, uh, rang undang-undang.
Cuma, kita kena tahu yang dia pakai Bluetooth 3.0 dan kelemahan Bluetooth 3.0 dia makan kita punya bateri kau-kau punya lah.
Saya di sini untuk membantu anda dalam apa jua cara yang saya boleh, dan saya tidak menilai soalan yang anda ajukan. Saya gembira dapat membantu!
Saya TV ada, tapi gamak tak nak. Pasal apa? Astro potong. Ha, tak bayar, kan? Ha, pindah-pindah rumah tak bayar. Kau apa? Saja lah.
Kau pergi tanyalah selagi ada orang, Azmin Ali tu, is a police case. Serious.
membuat pengakuan itu selepas pertuduhan terhadapnya dibacakan di hadapan Hakim Rozilah Saleh.
Terbaru, Sya telah menjadi perhatian warga netizen apabila berkongsikan video nyanyiannya di aplikasi TikTok dan.
Eh, hantu-hantu, dan, eh, peleset, dan hantu raya, dan pantang lagang, dan sebagainya yang tidak.
Kalau anda tukar warna untuk huruf A, so, satu keyboard tu akan ikut warna yang ada.
So, aku sekarang ni takut duk sorang-sorang kat rumah. Aku perlukan teman.
Politik hari ini bukan lagi satu pilihan. Ia merupakan satu keperluan.
Dan juga, kedua, eh, seperti saudara, eh, yang di, eh, lembah pantai saya, eh, menyebut supaya ada pelepasan cukai ataupun rebate. Cukai,.
PKR guna lambang sendiri bertanding di PRN Sabah - Anwar.
Different environment, different cast, different director, different expectation. Ya.
Their car plate is actually more expensive than the car itself, right? Good point, Justin.
You ingat, you, you put in your food cost as your cost.
Sebab itu zaman sebelum Vietnam, sebelum Indonesia buka, eh. sebelum keadaan geopolitik yang tak menentu.
Dah habis hutang kad kredit tu, dengan RM800 extra, bajet bulanan, you settlekan personal loan. Sebab kadar bunga dia adalah 6.5%.
Mana kita makan nasi kabur dengan nyol gapa, apa, apa, apa, ke? Ia kering, tanpa tumi. Haa. Tu nasi kabur apa? Golok.
Syaril berkata demikian bagi mengulas kenyataan Sa'ari yang menggesa mangsa-mangsa banjir mengambil tindakan undang-undang terhadap Perdana Menteri kerana mendakwa tidak ambil peduli dengan bencana banjir yang melanda Lembah Kelang.
Jelasnya, perkara itu dimaklumkan sendiri oleh Ketua Pengarah Jabatan Penjara Malaysia kepadanya pada hari Selasa.
Tapi, sekarang, we have technology, we have Google and everything.
Bekalan elektrik bagi kegunaan komersial juga tertakluk kepada GST 6 %.
So, about that though, so now, a lot of new projects are actually mucking up a lot.
Stay tuned to find out how this pans out.
Di mana watak utama tu, lelaki tu,.
Jadi, okay, tema tu penting untuk cara melihat bagaimana sampai ke tahap belanjawan yang dirangka.
And he was the only one from pembangkang time tu, yang nak benda ni.
Dan, eh, dalam penyata kurangan, eh, berjaya sports show tu, dia tulis. Di situ. Tapi dia tak, tak adalah.
Macam mana dibuat di Jordan, macam mana yang dibuat di Namibia, dan beberapa negara-negara lain.
Memang rapat gila. Dah balak, 25, 26.
Mantap. Sedap untuk kita guna mic game.
Uh, adakah itu juga membolehkan, menampakkan kelemahan ASEAN itu seperti gesaan-gesaan daripada UN, daripada AS untuk ASEAN mengambil tindakan?
Magic ni, kadang-kadang, eh, dia berlaku secara kebetulan.
Cool. Tiba-tiba, lagi, ada lagi. Ha, dia macam tu, ke? Industri kita, dia, dia kecil.
tadi kita punya pagar kawat, pagar besi. Ini bukan pagar dia. Oh, lah, siap. Eh, salah jalan ni. Kita patah baliklah. Eh.
Uh, from what I hear, uh, chatting around, a lot of this is actually just rotations.
Pernah dengar tak pasal dekat Alam Borat, Alam Galit cerita pasal Cabin Coup, training, pilot, training simulator, terjun slide, apa semua kan? Haa, sekarang saya berada DCAE training. Haa, DCAE ni lah.
Uh, whenever you are riding, ride safe, stay safe, wear cover shoes, wear long pants, uh, wear riding jacket, and gloves lah, just to avoid that abrasions, you know, you don't know when and where you're gonna fall or drop the bike.
Daerah-daerah tersebut didapati tidak lagi mahu bernaung di bawah kekuasaan Kesultanan Johor dan akhirnya dimerdekakan oleh Sultan Johor.
diketika mana disebut oleh yang Muhammad Kepala Batas tadi, pintu Rafah ditutup seketatnya dengan arahan Israel, negara jiran, Mesir,.
Datuk boleh bagi pandangan ataupun penjelasan bagaimana spillover effect daripada penganjuran-penganjuran acara sama ada acara sukan, konsert, muzik dan sebagainya. Pandangan Datuk.
Ah, saya tengah menimbang ada beberapa buah negara daripada Eropah dan juga daripada Asia, mungkin daripada Korea, daripada Japan.
Sebab bila kita tengok balik, mostly sekarang ni, antara hip-hop ataupun balada yang akan menjadi juara lagu, kan? So, macam, Kai sendiri macam mana?
Itulah titah yang dipertanggung ketika pembukaan sindang parlimen 18 Mei hari itu.
Satu benda yang saya nak share dengan anda ialah bagaimana Lian Li letak tempered glass dia.
Ini berikutan usul undi percaya terhadap Perdana Menteri Dato' Sri Anwar Ibrahim apabila Parlimen bersidang Isnin depan.
I do, like, they are Shopee or whatsoever, they make more money, which is true.
Dalam kejadian petang selasa lalu, mangsa dilarikan sekumpulan lelaki dari kediamannya di kampung Semat Jal di Wakaf Baru.
Semanjang kau pergi mancing dekat muara sungai ke apa ke, betul tak ada kejadian-kejadian yang menakutkan, bukan dari segi mistik, ha?
But, aku didn't want to acknowledge him.
Kalau kita, dia, contoh, dia tulis 20 TBW, bermaksud, kalau kita dah guna hard disk tu, ataupun SSD tu, sebanyak 20 terabyte, terabyte ni banyaklah.
Menerusi pukulan sudut penalti pemain import dari Korea Selatan, Jan Jong Yoon yang gagal ditolak keluar penjaga gol Muhammad Khairul Effendi kemarun zaman.
So, I mean, bukanlah I takkan sampai sini, tapi, it's not just me alone.
Betul. Besar, cantik ke paknya. Itulah rama-rama.
bila, kita tekan bawah tu. tekan yang bawah.
Tapi sebenarnya kalau kita yang mengimani isu palestini sebagai umur Islam, kita nak one state solution.
Lepas tu ada memang belakang sungai tu dia, memang pokok tebal. Utan. Ha, utan lah, utan. Dekat, aa, Sarawak kan, Cebu kan.
Itulah konflik yang dibawa. Itu konflik dia.
Basically, kosong sampai 170 tu, dia, dia macam takde apa, naik sesuatu, tapi, 17 ke 8 tu, haa, dia macam mendaki sikit lah. Dari segi performance, memang puas hati.
That, that is the wrong mindset, right? Yeah, yeah.
So, let everyone know that Mechamato is here to protect them from the dangerous bad robots out there. From Amato and Mechabot. Alright. So, thank you. It was nice. Oh, okay, okay. Aku buat, buat keluar satu-satu, eh. First, ada poster, okay.
Selain daripada production, ye sama je dengan Ada Hantu 1. Production value high.
Bermaksud, dia naik lebih kurang 84 billion dalam tempoh, aa, berapa? Aa, 10 tahun.
Saya ingat lagi, masa tu PKP diumumkan 18 Mac, kan? Ingat tak?
Ilmu tu datang, yang paling luas yang I pernah jumpa, daripada orang yang belajar,.
Selepas kami survey, kami pun buat keputusan untuk buka di sebuah lokasi di negeri Pasir Dua Butir. Hahaha.
So, orang ni, jenis yang, ah, otak kreatif.
Seperti dijanjikan, kita akan keluar bersama team lain.
Dan dalam masa sama juga kita nak lihat juga paparan muka hadapan akhbar kepada Malaysia.
So, saya ambil initiative pergi jumpa Tan Sri Muhyiddin Yassin di rumah dia.
Tapi, sebagai saya, personal, ya, sudah tentu, saya ingin menjadikan gol. Aa, saya ingin, aa, assist.
Angin ialah jisim udara yang bergerak, dan ia tidak mempunyai bentuk fizikal yang boleh ditimbang. Tetapi ia adalah pemikiran yang menarik!
Mengikut pertuduhan Sudar Shannon ketika itu, sebagai eksekutif jualan, didakwa melakukan pecah amanah dengan menyalahgunakan harta syarikat iaitu wang berjumlah RM23,704.40.
Rating aku, personally, ni lah tanya aku je lah.
Di samping itu, kepekatan kuasa dan kekayaan di tangan elit kecil boleh mewujudkan peluang untuk rasuah dan kronisme.
And I was like, have you addressed your, you know, commitment phobia?
Mereka tidak mempunyai sistem penghadaman, jadi mereka tidak perlu makan untuk tenaga.
Eh, hari tu, eh, isteri dia datang sini. Aha. Oh, macam mana? Doktor dia. Doktor dia, Zemin Lim tu.
Orang kata pelanggan punya, apa ni orang kata pelanggan punya keutamaan tu?
Rumah-rumah PKNS itu, saya pergi ke situ.
Dan, Yang Makbubahmat telah dijemput untuk memberi ucap sama di bawah.
Tapi, kau boleh nampak, dia cuba gelapkan benda tu supaya nampak real lah, tak nampak animated sangat, eh.
I fikir, teringat perjuangan ni, eh, sayu tuan, eh. Sayu. Macam-macam orang lah kita jumpa.
Marah betul lah, you marah macam ni.
Jadi, saya ada tolong-tolong kat, kat sana lah.
Menteri Tindak Balas Covid-19, Chris Hipkins, berkata, ketibaan dari beberapa negara pulau kecil Pasifik akan diberikan perjalanan bebas kuarantin mulai bulan depan, manakala negara berisiko rendah lain akan dipertimbangkan pada awal tahun depan.
Perumpang yang membeli tiket bagi tarikh perjalanan selepas 20 Januari sebelum pengumuman penggantungan jualan tiket dibuat, mereka dibenarkan meneruskan perjalanan mengikut kuota ditetapkan sebelum ini.
Tapi kelakuan baik, it's just satu penyakit mata. Tapi kenapa? Because, 2030, sustainable.
Macam hari tu lah, kantor kejujuran baru nak ngaku korang partner. Kenapa tak boleh nak academic?
Uh, berbeza daripada pandangan negara-negara, uh, di Global South ini, negara-negara yang lebih, uh, berpendapatan rendah, uh, negara membangun, developing,.
Sebab, baby ni akan sentiasa, aa, menanti, hazim apabila dia balik bekerja.
Saya di sini untuk memberikan maklumat dan bantuan, bukan untuk mengendalikan wang.
I mean, limited slot or vendor, tapi people get to experience benda yang best. Tapi cool gila lah sebenarnya.
We direct to control by the fuel module to add in the, the number bigger and smaller to less and, uh,.
Saya pun bangga pergi tengok, ya Allah, Rabi.
Like, it really depends how you reciprocate, and,.
Business ni adalah satu dunia yang tidak ada kepastian.
You know, the joke is that you can sell a lot of one dollars for ninety cents.
Sebabnya, macam kita tahu, Pfizer sahaja yang dapat approval untuk diberi pada pregnant mothers.
Mereka ditanam dan tumbuh di satu tempat.
Haa, dia kenalah bagitahu sepatah kan, nak hantar barang kan, jangan main hantar je. Haa, so, ada lagi dalam, dalam,.
That means it's still full battery lah.
The film depicts Georgiana's tragic life story, with particular emphasis on her relationship with Charles Grey.
So, bila dah 2006 macam tu, ah, masa tu kita steady lah.
duduk bawah pokok yang rimbun pun panas.
Kita berakam episod ini pada 11 hari bulan November. Keluar besok, 12 hari bulan. Hari ini, di Riyadh.
Jadi, untungannya, jom kita recap ini antara perbualan kami di KUL.FM.
The election can be called every time there is a movement or a jump.
Bila sampai je, aa, minta, aa, Kevin Krulis. Aa,.
Ah, itu, itu, kita punya, kita punya tugas kita.
MOU telah ditandatangani dalam konteks skandal 1MDB dan bertujuan untuk meningkatkan pertukaran maklumat dan bukti antara kedua-dua negara.
Apa yang saya boleh katakan, aa, pelan, aa, saya dah nampak hala, aa, plannya secara dari segi, aa, penyediaan, aa, capital, capital, capital preparation.
Michael Tiang Mingti menyifatkan tindakan menggantung dan mempromosi bendera lama Sarawak menjelang sambutan Hari Sarawak 22 Julai ini bukan satu kesalahan.
Dia melahirkan kekecewaannya atas insiden tersebut yang didakwa berlaku kepada wanita lain.
Bunyi dihasilkan oleh objek yang boleh bergetar, seperti loceng atau tali gitar.
Ini cerita betul tau. Itu sehari sebelum Oji Bakat. Pagi tu Oji Bakat.
Kita tak dapat nak detect enemy tu datang dari belah hadapan dengan jelas lah.
Kemudian, sebelum beberapa minggu juga, salah seorang daripada waris,.
Oh, kalau anda kena jatuh di McDonald's, sila cari saya. Bukan semua orang, kes sama, man. Fakta dia. So, kau tak boleh buat.
Makanan Jepun. Tapi, makanan kita ni, makanan bakar-bakar.
Tapi, apabila saya doa pada Allah, saya nak puasa, memang boleh. Memang boleh. Memang boleh. Saya boleh puasa. Kerana Allah mendolong saya.
Ya, saya boleh memahami dan menghargai jenaka. Adakah anda ingin berkongsi satu?
Shooting tu, boleh kena kat mana-mana, kan?
Kali ni kita nak buat lain sikit, aa, kat sini sebab dah ramai sangat orang review, ramai sangat. Saya rasa dah, noh takut YouTube.
Susulan insiden, seorang anggota tentera di bahagian pentadbiran berusia 59 tahun ditahan polis.
Dan, antara yang pertama kita buat adalah untuk, untuk hasilkan satu lagi saluran baru iaitu astroprima.
Cadangan projek ini akan dimohon di dalam rolling plan ketiga rancangan Malaysia ke-12 akan datang.
Ianya setaraf dengan Brigedier Jeneral Tentera Darat dan Laksamana Pertama.
Of course, akan ada, like, macam, macam mana, how we feel towards one particular, ah, thing.
Tak jumpa lah awak punya YouTube channel ni.
Dia, dia, mungkin lambat detect ataupun, ah, label yang akan macam manual. Oh, ini lagu daripada, ah, sekian-sekian-sekian.
Uh, di tidaklah terlalu cerah dan tidaklah terlalu gelap sampai kau boleh tak nampak.
"Ia adalah keputusan yang tepat bagi masa depan saya," katanya.
It is in our best interest to ensure that lending conditions remain conducive, especially during economic slowdowns.
Yes, because they were, uh, pretty much abused by the Dutch.
Seville adalah spesies kucing liar yang berasal dari Afrika dan ia kali pertamanya ditemui oleh seorang jurugambar Kenya bernama Sergio Pitamitz.
Pergi cari rasa kehidupan hari yang tu, rasa macam contoh bila sebelum ni kita bangun tidur seorang, sekarang kita bangun tidur dua orang kan? Ha, ya, dua orang.
Contoh, aa, merujuk kepada sejarah Rasulullah di sini.
Bad ending, bah, ha, Iman tak expect benda tu tau. Iman je, apa nombor Iman tu? Dia tak boleh. Nombor Iman rahsia. Private, ha. Iman dia kenapa? Fake tu ada kat dunia. FAK apa tu?
Aku nak tahu, lagu yang korang rasa, pilihan korang, preference korang sorang-sorang, ha, share.
Aku nampak ada baju putih, dukungan nak rambut, tak nampak muka rambut tu.
Kita nak laksana syariat Islam kerana kita yakin itu tuntutan agama. Haa, bukan kita memimpak turut ni. Siapa-siapa yang amal sedemikian,.
Tetapi, soalannya mungkin saya boleh tanya kepada kerajaan madani ini.
Pembentukan Kabinet: PM Anwar selesai menghadap Agong selepas 40 minit.
Um, and, you know, there's just so much, um, what's the word? There's just so much expectation.
The first one is, top fashion must have.
Tika doakan, uh, Amir sentiasa, uh, dipermudahkan segala urusan, uh, lepas tu,.
eh, kenapa dengan dia? Kau pilot jugak. Bukan.
Okay, so entering Taiwanese Avenue 10, uh, we gotta bring her into Japanese Expressway and test out the Z1000's performance and handling on the expressway lah.
Saya tengok feed dia semua penuh kereta ni.
Pertubuhan perniagaan yang terlibat meminta supaya penamatan pekerja asing yang dibekukan dapat dibuka semula.
Usahawan yang mendapat cek bawah skim ini akan memulakan bayaran tahun depan tanpa dikenakan kadar faedah.
Bila dia buat film, dia suka buat film yang dia suka, tapi, dia tak nak buat film yang ada sambungan.
Ini kejuaraan Grand Slam pertama Sabalengka sepanjang kariernya.
Itulah yang berlaku kepada Ashabul Kahfi ketika mana mereka dihadapkan ke hadapan raja.
So, hang tahu tak, ah, suasana tempat fusal macam mana? Okay.
Panas, panas gila, semua orang pakai shorts semua, dress. Bagaimana aku bawa dress? Eh, spek pun tak ada.
At least dia kata, kalau kau belajar ke apa, at least kau ada cert. Betul.
But, masa film tu keluar, film tu keluar dekat Astro First. Dan kita tengok kat rumah. Kita tengok kat TV.
Masa depan politik Najib Razak masih tidak menentu memandangkan cabaran undang-undangnya yang berterusan berkaitan skandal 1MDB.
They also give it to people with autism when they are aggressive.
Kalau tanpa ilmu engkau dan tanpa pemberian ilmu engkau,.
Ah, kalau ada pemenang, tolong, aa, bagitahu terima kasih ke, aa, dah dapat ke? Aa, Imran Hakim dapat lagi. Ha, terima kasih, Abel Cerah. Amirul Hakimi, Waalaikumsalam. Pendapat Abel. Axie Nitro 5, Asustuff A15.
kemanisan yang paling best. Hmm. So, daripada dulu, memang macam tu. Memang macam tu. Kalau buat kerja yang saya suka.
Kekalahan itu dilihat sebagai penolakan terhadap kepimpinan Najib dan rasuah dan kronisme BN yang dirasakan.
Saya rasa macam benda tu adalah penting untuk saya.
adjust volume ke, jadikan dia sebagai extra button ke, rupa-rupanya, benda ni sekadar kosmetik semata-mata. Tak ada apa-apa function.
So, Alhamdulillah, kita TNB berjaya, eh, champion untuk cup.
Nah, so, itu pengalaman yang, dan kita lepak sama-sama. Masa bulan puasa jugak. So, UMNO York tu buka puasa. Kan, ingat lagi.
Contohnya, macam nak goreng cepedak ke, nak goreng sukun ke, tak kisahlah apa-apa.
Terpaksa cari jalan untuk keluar daripada this, uh, apa nama kataan tu? Legacy of, uh, business. Diorang mencuci duit. Okay. Sampai lah season 4. And, dah ada finale. It was quite good.
Yolah, rezeki, deh. Faktor siap-siap aku, okey? Haha. Oolah, betul-betul.
standard for a class 2 lah, I feel.
Apabila kita kaitkan, apabila dengan dua-dua yang memendam ni, kan, sepatutnya siapa yang kena ajak bincang dulu? Lelaki ke atau perempuan awak?
And as usual, none of what we say is financial advice. It is purely educational.
Kita dekat MAS berapa lama, awak? Saya 20 tahun tu. 20 tahun. You boleh highlight tak?
Walaupagamalapun, ditakliti bahawa syarikat CLC ini hanya mampu menghasilkan kurang daripada seributan dalam musim lepas. Pada waktu, bernipati diperlukan.
Kerajaan harus menggalakkan penyertaan orang ramai dalam pemantauan dan penilaian langkah-langkah anti-rasuah.
Jadi, the operation, mesti masih dapat berjalan. Cuma, bekalan ubat,.
Esko Pendidikan Negeri Roziana Ahmad berkata pihaknya sedang dalam usaha memujuk kumpulan terbabit dengan membantu memberikan penerangan serta kaunseling.
Dan, itu adalah rumah pusaka. Okay? Rumah pusaka. Dan,.
Yes, kita punya graphic card tu, memang rosak. Tapi,.
And the crazy one is, just read out in aggregate, right, 10,000 net new jobs were added during the period, rather than the 1.12 million jobs estimated by the sum of the states. That's a massive difference, you know.
Dan, aku dapat rasakan, Iris bukan sahaja disimpan,.
So, makin lama aku run, makin hilang lah masalah. Tapi, balik penat lah. Balik nanti okey. Ada masalah tu, datang balik. Ya. Yes. Of course.
Samsung juga telah mengeluarkan, uh, satu aplikasi yang terbaru untuk kamera mereka iaitu AR Emoji.
Kerusi boleh datang dalam pelbagai bentuk, seperti segi empat tepat, bulat atau melengkung, bergantung pada reka bentuknya.
Camera aku yang ni, bagi aku, aku ambil pun dah lawal. So, macam, okay. Why not, uh, tolong Zaid? Aku DM dia, cakap dia. Oh, so, aku tak.
Okay, ganache dah siap. Boleh sejukkan dulu coklat ganache ni.
InsyaAllah, anda juga rakan penyampai, Afizie Azamman dan macam biasa dalam Awal Ni Pagi tujuh tiga puluh pagi ini kami nak kongsikan kepada anda apa yang menarik di astroawalni.com dan juga antara tajuk-tajuk yang menjadi tumpuan sepanjang semalam dan juga yang saya kira bakal menjadi cakap-cakap orang ramai sepanjang hari ini antaranya adalah berkenaan dengan sedekah.
Oh, aku dah donate tiga puluh ribu. Empat puluh ribu.
Secrets ni, nombor panjang dia adalah Central Credit Reference Information System.
Okay, Alhamdulillah. Dalam kita, borak-borak, bukan apa.
Saya akan memindahkan uskup saya ke C5. Giliran kamu!
Alamak, pipe air kita tak repair. Aduh.
Boleh, uh, saya cuba buat, lepas ni. Uh, saya buat dekat TikTok, lah.
Macam Harrier ke, atau macam, apa nama, uh, Cayenne ke kan?
Saya sudah tentu boleh memberikan anda lirik dan memainkan rakaman lagu kebangsaan untuk anda.
Pendakwaan Najib Razak telah menghantar mesej yang kuat bahawa tiada sesiapa di atas undang-undang, tanpa mengira kedudukan atau pengaruh mereka.
Assalamualaikum, apa khabar semua? Lama kita tak berjumpa. Aku ambil keputusan untuk bercuti sekejap.
I mean, we, we have our thoughts.
Assalamualaikum dan terima kasih kepada Bangsa Mekanika kerana dalam komen hari tu ada yang suruh buat video yang ini.
Whether it's new or it's second hand.
So, bila Adi dapat tahu yang Ayu ni tak balik-balik rumah, so, dia macam, eh, ngalah santah tu aku.
Bukan hanya dia perlukan sedikit undi bukan Melayu.
Saya cuma suara saya je saya buat.
daripada 1 Institut Teknikal Jepun Malaysia (JMTI ), 8 Pusat Latihan Teknologi Tinggi (ADTEC ) dan 23 Institut Latihan Perindustrian (ILP ).
Authority ni adalah kita ke, bila kita dilatih dengan father figure ni, kita tak akan buat sewenang-wenangnya.
Apabila saya dilantik menjadi Menteri Kesihatan pada 30 Ogos 2021,.
Kalau boleh, korang pakailah mangkuk yang besar sikit supaya senang sikit nak kacau.
bergantung kepada tenaga kerja asing iaitu semanyak 77%.
Oh, nak, nak tengok baju ni? Ah, ni. Nengok.
Semua tentera Islam ni bergabung, kita akan membuat sarangan ke atas, aa, Parsi. Maka, keluarlah tentera Islam ni,.
Instead of having the whole team working on it, it could have just been Mingyu, Brian, and myself keeping, you know, keeping everything to ourselves, you know, and, and, and not being honest with anyone about stuff. So,.
1-nya, saya yakin, antara yang akan dibenarkan untuk datang ke masjid, macam mana kita tahu, golongan yang terpilih, dan mungkin orang yang duduk berhampiran masjid sahaja.
kerana memberi saya untuk membahas subsection 4, kurungan 5, kesalahan keselamatan langkah-langkah khas 2012. So, semangat.
Dan kita mahu terus saja ke Faris Azman, yang berada di Pahang, bagi mengikuti kisah-kisah rakyat serta kempen di sana. Faris.
Um, and, uh, I believe, uh, whether it's 30 or 40 or 50 years, we are going to reach a situation where the majority of us will be using EVs here in Malaysia.
Kita boleh pilih Otemu, kita boleh pilih Gateron, uh, Pro.
Sebab, kalau macam, mereka tersalah percaturan, ah, itulah yang datang penat tu tadi.
If you look at the Nikkei 225, which is the index for Japan, it has been flat for nearly 20 years. Yeah. Is that risky to you? That's pretty risky to me. Yeah.
Eh, area mana ni, ya Allah, eh. Mana satu ni? Ku sedang mencari lagi ni.
But they don't want to spend that much time together. But they always compliment you.
Yang ni, saya tak pasti dia punya,.
Buka, nombor dua belas, and then, naik ke atas. Okay, jap.
Ah, tu jadi, nak jadi musuh lah tu.
Actually, for the Panther series, they have five flavors.
Tapi sebab reka bentuk, design dia, dia menjadikan.
So, bila main dekat negara sejuk ni,.
So, saya percaya, uh, rezeki ni, kalau kita usaha,.
Haa, yang tu kena tengok pendakwah teknologi. Dia terangkan secara detail lah.
Actually, kalau tengok dekat botol ni pun, kita dah dapatlah, tahu info.
yang disebut oleh Tan Sri Abdul Hadi Awang tiada kaitan dengan calon, wakil atau parti itu sendiri.
They, you know, handle, uh, singing competition. Behind the scenes. Behind the scenes. Behind the scenes lah.
Najib telah mengaku tidak bersalah atas semua pertuduhan, termasuk pecah amanah jenayah, pengubahan wang haram, dan penyalahgunaan kuasa.
Macam koyak dia tahap tak boleh buat bincang sebenarnya, tuan-tuan, perempuan, sekalian.
Bila kita guna dia, dia akan hasilkan haba, hasilkan haba.
How the Distrib is proudly sponsored by Luki Moly and Auto Exchange.
Pertemuan diplomatik dengan berhati-hati: Ramai pemimpin dan negara asing telah mendekati pertemuan dengan Najib dengan berhati-hati.
Kalau kita biasa memasak, mungkin kita dapat clue sikit untuk menjawab persoalan ni. Kalau biasa masaklah.
Dan yang tambah menguatkan lagi teori bahawa Wahid dibuang daripada restoran Perancis itu bukan sebab salah dia pun sangat sebenarnya, tetapi memang restoran Perancis itu sedang terdesak kewangan adalah disebabkan kejatuhan.
Manakala Tan Cheng Ho meneruskan sentuhan ajaib bersama selangor FC untuk menjejakkan kaki ke final sulung di musim pertamanya bersama Red Giants.
So, RM200, actually, agak mahal lah sebenarnya, kan?
Orang kata, awak mendapat sambutan, aa, daripada pengarah dan juga penerbit lah. Kan?
Aku, aku nak minat berlaku, lepas tu aku pun, macam, takde siapa.
Selain daripada korporasi, kita ada juga tekun. Tekun pun ada app dia sendiri.
Sebab dia kata, Papa punya, orang kata, knowledge in music around 50s, 60s tu.
Uh, ujian sampel COVID-19, dapati positif, dia akan sambung lima hari.
Apatah lagi, Maghribi menjadi negara Arab pertama dan hanya negara Afrika ke-4, mara ke suku akhir piala dunia.
Hak-hak dia sebagai seorang wanita ataupun hak-hak dia sebagai seorang isteri sebelum ni. Tapi sebenarnya,.
Right now, Iman nak proceed dengan, um, order nombor tiga. Uh, yang ini, burger sihat.
In a positive way. Contoh kan, contoh, simple.
It's like a 25, 26, 27mm atomizer.
Semalam, aku duduk sembang dengan bapak dan juga mak engat aku yang mana diorang ni memang jarang gila ambil berat pasal isu-isu yang viral apatah lagi pasal hiburan.
Saya tak nak cerita banyak, sekejap lagi, ah, rakan kabungan kami akan explain secara detail, tapi, maknanya, kita sudah tidak, kita tidak boleh ambil mudahlah.
Lepas tu, rasa masa form five ke?
But you can never be a great singer. Yes. In that one week. Tapi,.
Nanti gua jumpa dulu, ah. Okay, ah. Siapa dulu, sama-sama? Daniel, lah. Daniel, thank you, ah, Daniel.
Describe. Okay. The blueberry is 70%. The kiwi is only 30%.
Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat berharap dapat mewujudkan lebih banyak pusat pemulihan dalam komuniti PPDK autisma berkefungsian tinggi yang memberi fokus dalam perkembangan potensi kanak-kanak istimewa dengan autizm.
Ada kena-menakah yang mana diorang nak, yang makasih hari tu pun takde cakap, nampak, makasih hari tu yang diorang cuba bina balik.
So, this is actually the glove supply. Uh, the red one is basically,.
Jadi, di Malaysia, bila kita nak pendidikan politik yang menyeluruh, dalam konsep Malaysia, kita akan lihat Islam itu sendiri.
Tapi iGame, saya tak pasti ada tak. iGame, aa, GTX 1650.
Mereka, kekurangan guru dan kekurangan murid juga tetapi untuk belajar, untuk menjadi hebat, untuk keluar daripada kepompong kemiskinan,.
tanpa melibatkan agent pekerja asing yang mengambil laba yang tinggi.
Kalau saya rasalah, kalau saya tak tahu lagi awal, saya rasa lagi, lagi senang nak fly masa awal-awal tu sebab.
Um, and so, I think this is a great place to kind of like, tell why it means a lot to you guys.
And hopefully, we get through, uh, today.
Okay, bang, aa, saya yang contact abang ikut WhatsApp, eh, ikut WhatsApp tadi, ataupun ikut Facebook tadi, saya berminat untuk beli grafik kad RTX 3060.
"Kami tidak mahu nama pasukan itu dipersendakan jika menggunakan akronim TBG nanti, ujarnya.
MCKIP telah merekodkan pelaburan terkumpul RM30.1 bilion.
Dia pergi cafe, dia semang-semang, dia masuk dalam, dia bahas. Ya, ada di terus bing gelap.
Aroh tu hadiah dari ayah dia. Seorang tukang cuci di Menara Peneraju.
Seperti yang dinyatakan sebelum ini, kerajaan Malaysia telah melantik pendakwa bebas untuk mengendalikan kes 1MDB.
Dan satu, eh, program yang amat popular di, di, di bawah, eh, kumiti ramah adalah bentuan bakul rahmah dan kita ada tuition dan sebagainya.
Anggota pentadbiran yang gagal membuat sedemikian akan dirujuk kepada jawatan kuasa hak dan keistimewaan parlimen.
It will be there as your vessel of living. Yeah.
akan memperkukukan lagi fungsi, eh, institusi perundangan negara supaya dia lebih, eh, cakna, lebih telus dan lebih diyakini dengan ada jawatankuasa itu.
Jangan bawa dekat langsung apa-apa teori pasal alien. Layak kena gelak je.
Masuk ke dalam kota Mekah tanpa berlaku peperangan. Kemudian,.
Walau bagaimanapun, terdapat langkah khusus yang boleh diambil untuk membina momentum dan memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan ini:.
Lepas tu, dia buat tak tahu. Dia kata macam tu.
Uh, tapi dalam masa yang sama, tak, kita tak harus pandang, uh,.
Tetapi, terpaksa mungkin diimport dari luar negara ataupun dari negeri-negeri lain.
Ia sesulahan laporan polis yang dibuat oleh Ahli Parlimen Kelang, Charles Santiago, terhadap Apandi pada 27 Julai lalu di Balai Polis Kelang Selatan.
Sebab tu, diorang suka yang, sebab tu, tuan tengok, eh, contoh game yang jalan-jalan-jalan, pukul-pukul orang tu apa?
Tapi, masa pergi tu, hati masih berbelah bagi. Sebab, teringat mimpi. Mimpi.
Satu ke sini, baru dia ambik bacaan purata. Tetapi dalam kes Chiron ni, tidak. Sebab apa?
Kerana penyakit buah pinggang ada sebab ke, kerana diabetes, ya.
Untuk adik-adik yang mungkin nak naik di pilot ataupun sekarang, saya, saya ada jumpa, itu, eh, seorang tu dekat gym.
Sinjem Dam Sedunia. Betul. 21 March. Katanya, angka 21 ni sangatlah.
Select the system font you wish to use. The wonderful wizard of Oz. OZ. OZ. Tak apalah.
Kalau tidak, kita nampak, upah-upahnya, lemah dalam menghadapi golongan-golongan atasan.
I think, uh, it's a good time to shout out, uh,.
Dua hari, bro. Yeah. Ah, kita, shoot straight. So, aku macam, okay.
Ketika orang lain tak mau tolong aku, maka Khadijah datang dan bagi seluruh perniagaan untuk digunakan berdakwah ke jalan agama Allah Ta'ala.
Saya tidak boleh tidur, malah, ketika pemeriksaan kesihatan, doktor menasihatkan saya supaya tidak berlawan, jelasnya.
Jadi, dengan dadah ni lah saya terlibat dalam kes-kes jenayah, samun, pecah rumah. Semua bermula daripada dadah.
Uh, so, be, a synopsis aku dah bagitahu. Um, periket tentang film sekarang ni.
Aku rasa betul apa yang Samson cakap.
I don't know whether it's the, the fact that we're exposed to more content online or more celebrities that,.
It means that you need to do somewhat some homework before going into the sales gallery so you will know what to find out more.
Amir Fakri, bang, sound card amplifier, external, recommend apa? Sound card amplifier? Maksudnya, apa? Maksudnya, ah, ni, eh, DCA, eh?
Tapi, iyalah, kita cuba nasib mana tahu ada benda yang menarik yang kita boleh beli sepenuhnya dengan empat hari bulan empat ni.
Dia ni yang paling banyak dosa sekali.
Saya di sini untuk membantu menjawab semua soalan anda, tidak kira besar atau kecil.
Adakah terdapat sesuatu yang khusus yang anda perlukan bantuan? Saya sedia menjawab soalan anda.
So, deka cakap, deka cakap, memang sangat-sangat cabaran. Siapa yang sini?
Walau bagaimanapun, prestasi gabungan itu telah bercampur baur berbanding janji dan jangkaan yang ditetapkan semasa kempen pilihan raya.
Mereka tidak makan makanan atau mempunyai keutamaan peribadi.
Ramadan 2017, kita buat umrah, dan, hani, perasan ramai orang pergi, eh, ramai orang pegang Al-Quran kecil.
Dan hari ni aku nak share pengalaman aku guna jam ni selepas sebulan. Jom.
Apa yang cakap pasal lagu-lagu lama ni, ada kena-mengena dengan orang tua, eh.
Kalau kita nak cerita pasal hospital guys, pelbagai kisah yang tersembunyi dan juga.
Senang ni semua, um, senang, um, customer nak assess.
Posisi sendawa bantu atasi punca bayi kembung perut.
Ya Allah yang bersifat maha hikmat, limpah keadilan yang menanggungkan kewajipan ke atas pemerintah dan ahli majlis permusyaratan,.
So, it's for, so that's why this discussion is here, right?
Tapi, bagi saya, dengan harga RM180 Malaysia, quite a good offer lah.
Ah, sebab tadi dah letak sos jeram, ayam tu sendiri pun dah ada rasa masin.
Your dad ajar you makan belacan dan budu. Ya. Pajamas dia, kain pelekat.
So, uh, kita akan sembang dengan Khairul.
Uh, abis cakap, wireless mouse bawah, eh, eh, eh, creative, okay.
I'm looking for, I, aku rasa, kekuatan trailer ni adalah daripada segi fighting scenes dia.
Dan, ini macam, uh, uh, specialnya, kita siap ada host lagi. Okay.
So you just slip your foot in and press, press, press. Okay, okay, okay. MX, MX. Okay. MX1. Which your favourite MX? MX1, the OG one. Okay, okay, okay.
Uh, pilihan raya kecil, Parlimen Batu Sapi.
Hasil ujian saringan, suspek didapati positif dadah jenis metafetamin.
Dalam hari itu, SPRM telah menemui tiga ahli parlimen DAP yang mendakwa ditawarkan rasuah dan jawatan untuk menyokong kerajaan.
Although I have to say that it's not exactly true, there's still some skills and knowledge required for property investing.
Lebih kuat untuk bangun waktu malam dan, aa, rasa lebih, lebih lain, berbeza dengan, aa, bulan-bulan yang lain. Okay?
Walau bagaimanapun, beberapa bukti dan penemuan baharu yang telah dilaporkan termasuk:.
Walau bagaimanapun, banyak daripada pertahanan ini telah dilihat sebagai tidak mencukupi oleh pengkritiknya.
Tapi sebenarnya tak boleh eh, gat tu halau.
Semalam saya baru timbang berat sebelum tidur. Berat saya 56 kilogram. Kata alat penimbang.
Memang pemilihan tu berdasarkan orang kata kompetens lah.
Siasatan juga mendapati rakannya itu tidak mempunyai sebarang kaitan dengan kes kehilangan berkenaan.
Sementara itu, calon GPS Parlimen Petrajaya, Datuk Seri Fadilah Yusof, tiba di pusat mengundi Sekolah Kebangsaan SK Rakyat Satok, jam 8.05 pagi tadi bersama isteri Datin Seri Ruziah Muhammad Tahir.
Begitupun gol yang dicari tuan rumah akhirnya menjelma pada minit ke-40 apabila sepakkan sudut yang diambil Faisal Halim tepat menuju kepala Yazan Al Arab.
Beliau mengulas kenyataan Naib Presiden Pertubuhan Kinabalu Progresif Bersatu APKO, Datuk Ewan Benedik,.
Pulau Pinang tadi nombor tiga pada tahun 2020.
Kalau ada orang sanggup bayar pun, belum tentu owner nak jual.
Kalau you kan, kita baca background IK juga.
Lima individu nyaris maut selepas dua pokok tumbang menghempap dua kereta akibat hujan lebat dan ribut berhampiran susu keluar Jalan Ipoh ke Rawang, Selangor semalam.
Satu gelen susu tidak mempunyai batu. Batu ialah unit jarak.
Mungkin, di antara korang, tak suka, film Koda ni. Aku tak tahu, mungkin korang,.
Kalau macam dulu, bukan kata pelakon-pelakon ni, uh, mungkin saya rasa platform yang tak ada banget. Nak dekatkan dengan peminat. Ah, tak ada. Tak ada platform. Kan? Benda macam tu, kan? Saya rasa peminat pun suka. Kita kan tak tahu apa.
Jadi, uh, kita sudahpun sedia maklum apakah, uh, kenyataan yang keluar dari kedua-dua, uh, pimpinan Pakatan Harapan dan Perikatan Nasional.
Jebisan baju serta tulang mangsa serta dua bangkai jengkaut ditemui pihak kuari selepas lebih enam bulan kejadian itu berlaku.
Tetapi Myanmar tampil mencemaskan mereka selepas Tate Kio Wai mengurangkan defisit jaringan Myanmar ke miniket 74 di susuli gol kedua pasukan 4 minit sebelum perlawanan tamat.
And kawan saya, ada seorang lagi, aa, nama dia Ijam, sedang memandu dan ada lagi tiga orang, aa, perempuan yang berada dekat belakang.
Dia balut dengan, ini, cooler master A1, tak silap saya, tube.
Eh, itu sebenarnya bukanlah kita macam kepada, kempen kepada individu.
So, orang-orang lepas tu, tiba satu hari.
Saya di sini untuk membantu dan menghiburkan anda, tidak kira soalan yang anda ajukan!
Yang disampaikan oleh sahabat saya, Syekh Umar Sulaiman. Ya, seorang pendakwah terkenal.
Ia turut disokong penguasaan berdekat dalam disiplin kejeruteraan elektrik sejak penubuhan syarikat pada 1994.
sejarah pastanya sangatlah berliku dari asap usulnya dan juga daripada kasta para pemakannya sendiri jugalah.
Even dia punya earbuds pun dia pakai MSI. Model apa, saya tak tahu.
When it comes to financial planning eh, you have to practice caveat emptor. Meaning that.
The same way as what Indonesian, Indonesian Chinese people did. So,.
Datuk Seri Anwar berkata, keutamaannya kini untuk memberi tumpuan terhadap tugasnya selepas diberikan mandat dan dilantik sebagai Perdana Menteri.
So, I went to school in KL in St. John's. Hmm.
Dengan muka engkau, dengan baju macam ni. Setih. Setih jual krepik macam ni. Eh, kenapa, Kak? Falah ke saya jual krepik?
Okay, guys. So, lapan makanan dah pun cukup. Dah pun semua dah buat. Alih extra lagi.
apa, tak, bagi nampak seri sikit. Ha, ngam tak, ngam tak? Ha, cun, ngam, ha.
So, apa, bagi saya, dia ada thing lain antara self-esteem dengan trouble. Mungkin tuan boleh cerita sikit tuan. Based on tuan punya experience. Oh, tuan bagi kursus apa? Cerita sikit tuan.
Atau pun memang kata nak berlakon je lah, tak nak menyanyi.
Kalau kau tak percaya, betul ke, kan? Semua aku silent je lah.
Selepas itu, kita work our, work backwards, dan kita akan buat, apa, haletuju gerak kerja kita untuk tahun akan datanglah. So, that's what's happening now. Okay. Sewaktu, eh, pembentangan ataupun perbahasan ini.
video-video yang terbaru untuk you guys semua. Alright.
bertanya-tanya tentang komengo dan UPR dan mungkin kita boleh mulakan dengan persoalan yang asas, ya. Apakah itu komengo?
Dia ada dia punya karakter yang berbeza sikit, right.
Sistem pendidikan Malaysia secara sejarah telah mengekalkan perpecahan kaum dan agama dalam beberapa cara:.
So, Haris rasa macam benda tu Haris dah start tergugat and rasa risau sangat.
Cumanya, bila kita trade forex secara online ni,.
Dan enam puluh peratus kepada pekerja yang tidak mempunyai anak.
Ha, saya suka dia punya passion bila Abang Lot ni dia rasa macam,.
Yang bercakap pun tahu apa yang sebenarnya, eh, isyarat yang dihantar.
Uh, dan sering diulang, uh, bahawa kita belum menang dalam mengatasi COVID ini.
penyeludupan ini memandangkan berlakunya banyak kes penyeludup kerap jadi. Dengan ini,.
Tapi, kalau kita tengok kedai-kedai retail yang lainnya, besar.
Rasionalnya adalah sama dengan penyertaan Malaysia dalam A SEAN dan Kawasan Perdagangan Be bas A SEAN iaitu AFT A .
Haa, ayat berkenaan dengan, Allah hanya menerima,.
Okay, dekat depan kita ni, ada lapan ratus mentos dan tiga jenis air. Okay, pilih air mana satu?
Max yang saya dapat di PC ialah 120Hz.
Selain itu, sikap tidak bertanggungjawab peniaga menjual vape pakai buang kepada murid sekolah dan golongan bawah umur perlu diambil tindakan.
Sebab Iman punya dia, dia tak keluarlah pula dekat sebelah kanan ni. Jadi, Iman tak tahu, Hiro.
Terima kasih, eh, Assalamualaikum, eh, Tok Wan.
tegasnya, kes melibatkan pengurusi Perikatan Nasional itu sangat jauh berbeza dengan kes Najib yang terlibat dengan skandal keuangan terbesar dunia iaitu 1MDB.
She has opened my closet and seen all the skeletons. I've seen too much.
And, waktu saya tengah fokus dengar muzik tu, cap,.
Berikut ialah jenaka klasik berkaitan pizza untuk anda: Mengapa tomato menjadi merah? Kerana ia kelihatan seperti salad dressing!
Haa, sebab majoriti dah, masing-masing dah tak sihat, dah demam kiranya.
Tapi, bila diorang buat TV tu, diorang fikir balik, alamak, kita ada buat yang petak.
So, korang boleh pergi kat channel dan pergi klik pada community punya bar. Okay?
Yang Allah itu bersifat dengan kudrah berkuasa Allah atas kita.
Pas memang wujud untuk lawan UMNO, sama macam Anwar berfikir untuk lawan tahun M, tak betul.
Menariknya, wang kertas ni, dia cuma one-sided. One-sided ten cent.
And after that, after that, dia punya prayers terus decline. Terus decline. Dia rasa macam,.
Terdapat beberapa sebab mengapa terdapat kekurangan kemajuan dalam menangani rasuah sistemik di Malaysia:.
Disitulah tempat mereka tinggal di Kuala Lumpur ni. Nak jadikan cerita,.
Tetapi, ini dipermudah pada tahun ini, anak-anak boleh masuk ke sekolah guru-guru tanpa perlu rasa takut untuk terkejar-kejar dengan apa itu pengajaran dan juga saya fikir.
Haa, dia tak semestinya sebabkan macam, permintaan ramai.
350 penduduk telah dipindahkan, manakala hampir 50 yang lain dirawat di hospital.
Dalam satu kenyataan, beliau berkata dalam keriangan menyambut perayaan sewaktu pandemik, langkah berjaga-jaga perlu diamalkan bagi mengurangkan risiko jangkitan kepada ahli keluarga.
Jika anda (kerajaan) mahu mengenakan cukai keuntungan modal ke atas stok, ia akan menjadi idea yang tidak baik.
So, ini dia macam wave ke atas macam tu. Dan ini wave ke bawah.
Tapi bila aku scroll, kau punya TikTok ni, siapa yang, yang video lama-lama. Mm. Memang sama ke tu? Sama? Memang sama ke?
Start itu, start ini, start itu, start ini, haa, habis.
Dalam pada itu, beliau turut percaya mampu menawan kerusi itu dengan mengambil kira sentimen dirinya sebagai anak tempatan di kawasan DUN berkenaan.
We will begin by turning on our X-ray machine.
Okay. Kita ambil contoh, eh. Katakan spesifik, eh.
Jadi, one of the Lux Mana tu ialah,.
penglibatan Petronas yang menyokong penuh perkembangan arena pemotoran tanah air termasuk melahirkan bakat-bakat baru dalam sukan dua roda itu.
Okay. Yang kata like tu jangan risau. Kita, kita sedang rectify. Alright. Sabar, sabar. Belum go lagi. Belum. Line kacau. Ah, sabar, sabar. Buat bertenang.
Langkah tersebut merupakan rangka strategi ke arah jaringan kesejahteraan sosial yang merupakan sebuah agenda kemampanan yang lebih inklusif dan juga lestari.
Jadi, kita baru nak position ourself in the market.
Haa, dia utamakan, menunjuk dia, first, agama. Hmm. Agama Islam. Haa, tu yang perjuangan dia.
Sentiment orang tengok pergerakan US Dollar tu nak, nak jatuh atau pun tidak.
Bukannya 11 jam itu straight bercakap, terberhenti. Ada masa rehat, ada masa solat.
Uh, dan kita, ya, ada experience untuk handle, uh, special people, special jemaah ni lah.
Sudah tentu, saya pasti boleh membantu anda bermain catur! Saya biarkan awak pergi dulu.
Sebagai contoh, kerajaan telah pun melakukan perubahan dalam Parlimen apabila kita melubuhkan 16 jawatankuasa pilihan khas Parlimen berbanding hanya 5 sebelum ini.
Minit ke-62, gol kedua Al-Sib menyusul, kali ini, menerusi percubaan Ahmad Al-Syari.
So, siapa yang teka betul lukisan tu, dia menang lah. Simple je.
yang memancar-mancar daripada hati dia. Untuk apa?
I fail my exams and I put in so much effort for this.
Ke bawah duli yang mahamulia, Sri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agung, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Billah Shah Ibni Al-Marhum Sultan Haji Ahmad Shah Al-Musta'in Billah.
Ini memang the best yang pernah aku makan, nak.
Cuma, masalahnya, bila kita tekan minyak, kita dapat tok awal, kita rasa enjin tu besar.
Saya tidak boleh bermain catur, tetapi saya pasti boleh membantu anda mempelajari peraturan atau mencari sumber untuk meningkatkan permainan anda.
Beberapa langkah telah diambil atau boleh diambil untuk menangani isu ini:.
Operasi waktu puncak pagi bermula Isnin hingga Jumaat akan dipanjangkan dari jam 6.30 pagi hingga 10.30 pagi.
Bila orang Muslim dengar je bangsa Melayu, dorang akan terus chop. Okay, ini Muslim. Sedangkan, dorang mungkin tak sedar.
And then when you want to vape it, just open it. Close it.
Uh, lagu ni, dia personal sikit untuk saya. Adalah.
Kerana rom-com ni, dia satu naskah yang agak light dan ringan.
Saya faham anda bertanya soalan yang suka bermain.
Uh, dan keduanya kepada pihak pembangkang. Karena kalau dua ni tak duduk. Uh, tak jadi.
Pelik bin ajaib, saya kata dengan ini. Kerana, um,.
Kita, lepas tu kita nak construct kan jembatan. Jembatan batang lupa, one billion. Ya.
That's why saya fikir, cam, aa, takpelah, tengok yang penting saya akan reply dekat komen YouTube. But, mostly, saya tak reply. So, banyak sangat.
Poin saya adalah, sudah pasti, DRB High Com, ataupun Puspa Com yang dimiliki oleh DRB High Com, sudah pasti bersedia untuk bersaing.
Tetapi, katakan masih nak pakai ruang yang besar, nak bawa bisker, nak bawa motor, dalam freak ni memang boleh masuk.
And just to be clear, kalau kita cakap pasal rumah, ada rental income kan?
Tapi, takkanlah beza sampai level tu, kan? RM500 dengan RM3000, kot. Dasyat. Tapi, tapi,.
Saya tanya apa benda, confess apa, you tak jawab pun.
Penyertaan Bersatu dalam Muafakat Nasional dimuktamad dalam masa terdekat.
Melayu. Okay. Hi, everyone. My name is Nurina Fika. Alamak. Bahasa Inggeris pula.
'Bukan merajuk, tapi saya akui...' - Siti Sarah dedah punca senyap.
Bukan satu liku-liku yang amat mudah, tetapi liku-liku yang penuh duri untuk berada di atas tempat ini. Dan, eh,.
Then, untuk gaming performance, saya test dengan 4K resolution dan best setting, ataupun ultra setting, ataupun highest setting lah. Ini graph yang saya dapat.
Tapi, lama-lama, aa, kalau, aa, dia depend sebenarnya cara orang tu tergo, tergo.
Nak tengok si Nur ni pergi mana lah.
dah, well-versed and everything. Ya. And senang aku jaga budak-budak ni. Ya. While she's there. Kan?
Ha, dekat sini, dekat sinilah detail tentang.
Satu buruk sangka yang sangat besar bukan kepada satu ulama'. Sekumpulan ulama'.
Dan kesan dia, masa hadapan dia, gelap.
Time yang, ke, kebangkitan Islam tu, kalau boleh, kita nak ada, tu. Kena ada macam tu, lah. Kena ada. Bila baru. Kalau kau, man.
Satu standard, memang, Jepun, memang, ada, dekat, situ, lah, kan, ah.
Business lah, business lah, in doing, uh, business.
sama ada kita nak buka, macam biasa, ataupun, kita assign, satu daripada trigger dia ni, untuk buka, Shark Space ni.
Okay. Terima kasih kepada sahabat saya, Rompen. Terima kasih, tuan speaker. Nak tanya satu.
Sebab kalau kita tak berlapang dada dan kita tidak memaafkan, kita akan banyak kecewa dalam persahabatan. Okay? Itu yang kedua. So, kalau tak nak kecewa, kita.
Ini oleh kerana, ehm, pretender yang telah diberi tender, diberi, diberi kontrak pada masa itu, ehm, menghantar surat, panggilan untuk persetujuan. Ah, sangat lewat, delay, eh.
Dia macam seorang-seorang macam Godzilla, yang monster-monster besar semua tu.
So, cerita dia, dia ada yang kita kena tengok map, ada benda prominent feature dekat ground tu, kita kena hafal lah, okay, nampak sini macam ada bangunan, okay, sini. Okay, so, sebab saya dia,.
Biar, diorang, bersesuaian dengan, ah, keadaan diorang urus kat sana.
Can I wait to reach our final destination?
Dia masukkan dalam, dalam mulut saya. Waktu tu memang susah lah.
Satu yang kecik dan satu lagi yang besar. Kita masukkan sahaja macam tu. Dekat soket dia. Masukkan elok-elok.
Kita play safe, play safe. Okay. Ah, baru lah, iman berani sikit. Okay, come on. Uh, mechazooka ni sekali tembak. Ah, okay, final hit. Final hit. Okay, last.
Anak Pelat, Susah Sebut Huruf R & S Bukan Sebab Lidah Pendek. Ini Puncanya!
Pengerahan pasukan ini semakin mempertegas kuatnya kebijakan Trump soal imigran ilegal.
Seketika nanti dalam Sinar Awani, Ranil Wickremes Singh, Presiden baru Sri Lanka, bertandingan tiga penjuru.
Orang politik mesti dia ada ilmu tu nak create macam mana eh, dulu kau sokong aku suka, sekarang tak suka.
Tak sabar nak tahu mengenai bagaimana, uh, penguatkuasaan terhadap.
So, bila aku dah betul, aku pun usah.
Patah tumbuh hilang berganti sampai kepada hari ini. Nah.
And I think what I dislike about myself is that I can be very impatient and I'm still working on that.
Apa perbezaan yang paling, ah, ketara sekalilah.
Haa, kalau anda nak best lagi, anda memang kena beli Assassin series ke, yang ni okey. Yang ni memang performance okey lah.
Tapi orang tak nampak kalau orang ini ada penyakitnya tamak, penyakit hasad, penyakit rasa baik, yang dikatakan ojuk ini satu dosa. Eh. Sebab itu, eh, macam mana ni? Rasa baik ni.
Um, dalam kajian kami yang sebelum, ah, PIU, yang election if means survey tu, mi, ah, pihak kami memang detect lah.
Petugas media yang merasa teruja untuk liputan itu diberikan peralatan seperti helmet dan jaket keselamatan serta taklimat oleh tentera laut Amerika Syarikat.
station radio di bawah naungan media prima audio iaitu hard fm dan bulletin fm mengumumkan penukaran frekuensi bagi kedua-dua station radio itu.
Sakura bercakap dengan Naruto dan membantu Naruto sedar bahawa Hinata benar-benar mencintainya.
You know, like, you are never able to be, like,.
Macam lah, ada orang dalam Malaysia ni tak tengok lagi cerita-cerita senario, kan?
Okay, tepung ni fungsinya untuk pekatkan kuah mushroom soup.
Uh, korang akan taste dia punya flavour sangat-sangat syok. Uh, satu barang lagi. Actually, 1.4 ohm. Ha, dia buat macam ni.
So, that are some of the important,.
It's like, oh, you can't even tell me that.
Leaders dalam team sale yang ada potensi yang sedang dibangunkan. Sebenarnya program dia 10 tahun. Sekarang dah berapa tahun?
Inilah cara bentuk penglihatan yang dia nak. Anda jadi satu mata sahaja.
So, apa-apa kenderaan untuk kita cipta aliran tunai,.
I believe that, uh, it should, uh, bring you to buy more of that particular company.
Okay, dekat sini juga ada vending machine yang menyediakan Car Perfume Little Joe dan Little Joya yang menawarkan harga lebih murah berbanding tempat lain. Okay, bye!
yang, yang, yang akan ada PRN kerana dia anggap.
Haa, itu hobi dia yang memang ramai orang tahu kan.
You can hold your, your pee, right? Correct. Yeah, it happens.
adalah dalam 2-3 video yang Caprice buat yang mana ada satu video tu menunjukkan Cristiano Ronaldo ada menghadiri ataupun ada buat aktiviti yang sama macam mana yang kita tengok dekat perarakan PAS tu.
So, apa, apa, apa expectation kau, uh, by this season?
Yang pertama sekali adalah Pai Bon, which is kawan lelaki kepada Teng Mo, and Tanu Pat, which is owner boat.
Dan kitab yang tak akan dapat boleh ditiru oleh mana-mana manusia ataupun jin. MasyaAllah. Sangat-sangat hebat.
Ah, dari segi yang Iqbal tu, tidak mengapa sebab macam Big Stage adalah platform untuk kita spreadkan spotlight kepada orang-orang lain juga.
Sebelum masak, Cik Nur nak share cara untuk buat cili jeruk untuk dimakan dengan kuey teow nanti.
Kami, memang, kata nak buat fast, kan, bila ada yang interesting, ah, kami masuklah.
Pertama sekali, soalan yang pertama, nyatakan jenis surat yang berikut. Rasmi atau tidak rasmi?
Pasukan Majlis Penasihat Kerajaan beri jaminan tangani masalah ekonomi.
Di separuh masa kedua, Tajikistan menambah dua gol Soliev Bakhtior dan Sardarul Faizali dalam tempoh satu minit.
Orang real life, eh, maybe Alisa kot. Alisa pun tak sure sangat. Tapi, ah. Sebelum.
Uh, tapi saya nak, uh, merujuk supaya kita ambil kesempatan juga membaca satu buku sejarah yang sangat penting bagi orang-orang Melayu.
Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim bagaimanapun berkata, tarif elektrik membabitkan syarikat Gergasi akan disemak semula.
Sebab, bagi saya rasa, kita dalam satu confined space yang selamat tau.
Uh, both of that scene, oh yeah, this is the, the, the things that I,.
Ayam mempunyai kaki dan kaki, yang diliputi sisik.
Menurut pengurus pasukan, Datuk Mirnawan Nawawi, fokus dan semangat pasukan berada di tahap optimum menjelang pertempungan menentang Afrika Selatan, Kamis ini.
Tika, saya sokong. Tuan Leputoa. Terima kasih. Point of order, Tuan Leputoa. Hali-hali yang berhormat. Saya? Oh.
So, just in case I cannot pay for the business loan, you can take the house.
Dilantik, menjadi ketua biru, biru keseniaan, kesenian kebudayaan, di pusat.
Aku rasa aku tahu ni, siapa ni.
Because, also, I mean, the generation, the time that this happened, and what you were exposed to growing up as well, seeing both your parents, you know, kind of be exposed to this industry.
Nazri berkata, dalam politik banyak perkara sulit yang tidak boleh dihebahkan kepada orang ramai secara terbuka.
Puak-puak ni macam kurang bijak sebenarnya tau. Serius kurang bijak.
Uh, takkan ni isu masalah, uh, lebihan jelar raya ni. Okay, kita nak berhenti dulu rehat.
Uh, yang percuma tu kan, dia akan ada watermark sajalah.
Bila masalah tu, eh, macam mana kau cakap dengan dia orang?
Ni saya cerita Nabi Muhammad sikit, ya. Saya ambil Nabi Muhammad sikit saja.
Baik, kita mengaji ni, dia kata, untuk hati bersih. Kita, tak boleh mengikut pengajian biasa.
Pasal macam, Chow Wei punya, ah, Latuk Lee Chow Wei, dia, apa ni, ah, dia punya Danial Najib di bawah 40, 32, 33. Set pertama tu tak ada masalah. Senyum, dia boleh senyum je. Dia boleh main 3 set. 4 set tak ada masalah.
So, yeah, basically, kalau aku cerita dia punya diagnosis ni, dia punya diagnosis was kind of, like, simple. Like, like,.
Ya, dia crypto, Doge, Shiba Inu, sebuah ni, dia coin, meme se-anjing. So, maksudnya, benda.
Bila kita dah habis solo ni, Abang.
Kita tak akan gerak dua ratus kata sekali no.
Sama ada pilihan pertama, para penduduk sangat besar hati melihat Encik Husin mandi peluh keliling kebun tersebut.
Suruhanjaya ini harus dilindungi daripada campur tangan politik dan mempunyai kuasa untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Korea Selatan dihukum dengan sepakkan penalti lima minit berselang gara-gara mengasahi Risha Harrison.
Majlis, Majlis Tertinggi Perikatan Nasional PN menggesa Suruhanjaya Pilihan Raya SPR menetapkan prosedur proses standard SOP dan kaedah kempen lebih awal bagi Pilihan Raya Negeri PRN Johor.
Abel, Manli punya brand GPU okey ke? Saya tak macam mana. Okey ke memang okey lah.
Lepas tu, Megan pun macam, oh, okey lah kan.
Ah, apa yang dikatakan oleh Baginda, jangan sampai rakyat Johor mendesak untuk keluar Malaysia, mungkin Johor akan lebih maju jika berdiri atas kaki sendiri. Ah, namun isu ini, ehm,.
Haa, jadi, mass sesuatu planet tu akan menentukan gravity dia. Planet-planet yang besar ni,.
Nama, dia tak boleh komen dekat sini. Dia tak boleh dapatkan komen. Hmm. Via browser. Point Facebook. Uh, September. Okay, so, kita pergi dekat sini.
Saya dihantar ke Mix FM dengan beberapa kru, flower pot semuanya. Hmm.
Ada, iyalah, apa tu, ASB, now, maybe, iyalah, tak adalah rate macam cantik macam dulu. So,.
Orang yang kau tak kenal pun, tiba-tiba, naik, oh. Buat podcast juga.
Dia punya dunia lah, kalau nanti ada anak, ya Allah tak dapat nak dibayangkan sayang kita punya anak kan? Rasulullah hilang anak.
Munir Nafis, AIO selain Fractal Design yang dah sold out di Lazada.
So, dia kata, dia willing to spend, at least media pick up. Uh-huh.
Haa, so far, setakat dia memang main, okey lah. Tak ada masalah, okay.
Assalamualaikum, dan juga salam sejahtera. Hi, kembali lagi ke Zav Vlog.
Kerajaan juga kekal komited untuk memperkukuh dan meningkatkan aktiviti pendidikan di bawah Majlis Perlindungan Sosial Malaysia.
Kawasan bukit berhampiran ditarah untuk membina laluan lori projek pembangunan tanpa sistem lencungan aliran air atau perparitan yang sistematik.
Dia impress with me with my looks, with my, uh, apa, with my. Wah. Records lah. Haa. Records, okay. Okay semua.
Lupakan soal pilihan raya, fokus urusan rakyat- Fadillah.
Ah, kerja-kerja menarik taraf fasa kedua atau disebut RTB Sungai Langat.
Ah. What channel? Apa channel lah? Tropical, bukan Tropical Night Live.
Ya, mungkin kita boleh borak off record. Hmm.
Tambah-tambah pula, sekarang ini, di awal-awal Ramadhan, sudah pastinya, kita perlu memupuk keluarga kita agar sentiasa menjaga.
Acara badminton antara yang terus rancak pada saingan hari terakhir siang tadi dengan lapan pingat emas acara akhir ditawarkan.
Tapi kalau korang nak pasang dekat device lain, contoh nak pasang dekat smartphone ke apa, kan, korang just guna satu kabel je lah, abaikan je lah kabel yang microphone ni.
Sekali tengok dah macam patung penghujakan Thailand pula.
Kitorang patutnya boleh datang empat orang je. Hmm. So,.
Plan saya tu gagal sikit sebab sebelum kita datang recording ni, kita baca berita bahawa, eh, yang berhormat Salehuddin, eh, Ayub. Ya.
dan, ah, pihak perlintas telah pun bersedia dengan pendapatan anggota-anggota yang siap sedia untuk membantu pengguna leburaya yang, ah, mengalami sebarang masalah dan juga kita menyediakan kawasan rehat di Elmina untuk pengguna berehat sebentar sebelum meneruskan perjalanan.
It's always about, uh, starting with the end in mind. Yeah.
Ah, so, actually, culture tu memang before I masuk Singapore lah, orang dah cakap dengan I, orang macam, oh, you be careful.
Dan juga dalam flight briefing, kat office tu, sebelum kami jejakkan kaki, eh, dan mulakan tugas, kat dalam pesawat. Tapi kalau dalam kapal, dalam pesawat,.
Kita dah lama borak pasal ni, ah. Sebab nine years. And then I'm here. Thank you. Yes.
So, ini kita panggil dia sebagai benah terbakar and dia akan kekal dekat sini.
Beri anak lelaki pakai gaun Elsa, Megan Fox dikecam.
Barulah dipanggil ketaatan dan ibadat yang sebenar. Lazat tak sebenarnya sujud? Hah? Sonok tak sujud? Sonok.
Ada yang sampai berbelas jam baru sampai.
Saya tidak mempunyai kepercayaan atau pendapat peribadi, dan saya tidak mempunyai akses masa nyata kepada peristiwa atau data semasa.
Ah, so, dulu engkau boleh, kau, if you get on mainstream, dulu mainstream, traditional media, orang panggil kan?
Ah, beliau turut menyebut, ah, tokoh-tokoh yang telah memperjuangkan, ah, keringat, ah, ta, kepada tanah air negara, ah, melalui titisan darah, air mata, keringat, semuanya, ah, Dato' Sri Ismail S.Biakob, ah, menyebut, dan itu adalah yang perlu dipertahankan oleh rakyat Malaysia.
Lami mendapatkan sepuluh, adakah tiada lagi orang yang mendapatkan sepuluh dan Lami membawa pulang seratus ringgit? Okay, seterusnya, kita menjemput AI. Ah, ni!
Jika pembalakan terus berlaku, permukaan tanah akan terdedah kepada hakisan.
Baik itu, perkongsian, ah, oleh Tuan Yusmadi Yusof dalam, ah, berkenaan dengan topik itu, melerai Islamophobia di negara kita dan juga di peringkat antarabangsa.
Dividend yang kita dapat tahun depan itu akan dikompangkan lagi pada tahun yang akan datang dan akan dikompangkan lagi.
Baik, seterusnya, wanita yang hilang dipercayai di sambar buaya ketika memancing dalam satu kejadian di kampung Tanjung Bulat, Kinabatangan ditemukan meninggal dunia.
ialah sebuah bandar dan perbandaran dalam daerah Erode di negeri Tamil Nadu, India.
Nak minta tangguhkah dengan Allah, saat kematian ni? Rasulullah kata, jangan.
The entire feel of the development will always be maintained.
Sebab aku, aku totally immersed dalam film tu, aku, aku, aku tahu, karakter-karakter ni semua, diorang explain dengan sangat bagus.
Pergi naik apa semua, sebab dah standby lah kan? Hmm. So, buat AGSM lah, benda lah.
Jika kecil, kau besarkanlah, ya Allah. Kita tak minta pun dengan Allah.
Salam sejahtera, selamat pagi anda sedang menonton Buletin Awani bersama saya, Gigi Ahmad. Kita mulakan dengan berita ini.
Lepas tu sampai dia, emas tu dah habis, kan?
Begitu juga di ruangan tengah yang di mana saya berada sekarang ni. Kita, setiap,.
I don't have to care what I like.
Iman rasa yang ini okey dah kot. Ha, kita letak dekat sini lah.
Biarlah kita terus menjadi permata, tetap bersinar, walau terselindung di dalam debu. Fikir-fikirkanlah.
Untuk rekod tempoh jawatan yang disandangnya itu akan berakhir selewat-lewatnya 7 Februari.
Kita boleh gerakkan dia kiri kanan ataupun dia lebih kepada x axis. Paksi x macam tu.
Kalau sebelum ini, anda berpendapat kalau duduk landed property tak akan dapat facility sama macam dekat condominium, di sini saya akan buktikan kepada anda, anda salah.
For Accurate to continue its financial success, the company must work hard to protect itself from encroaching competitors as high growth attracts new market entrants.
You can get a bike to actually travel around.
Game tu cuma perlu render kawasan yang berdekatan pemain je. Jadi, hardware tak overloaded.
Microfiber, yang diorang pakai ni, diorang panggil, soft cooling touch, 2.0, durable microfiber.
Untuk YouTube. Okay, nak buka account, eh. Account, maksudnya, account bank, eh. Account bank. Naim? Account bank ke, account, apa ni? Media social.
dan jumlah penganut yang kita akan benarkan setiap, uh, peringkat, uh, perayaan, uh, yang, yang bakal kita benarkan secara, uh,.
Sebab, kalau dia adalah the one untuk awak semua, so dia akan terima awak apa adanya.
Semasa berlaku itu mereka duduk di dalam kem, keadaan kelam kabut.
'Nyawa lebih berharga daripada penggambaran '- Erma Fatima.
Bila kita tengok pandangan ulama' berkaitan dengan bagaimana Yahudi mula menyerang Israel.
For guys to start two years later compared to girls. And they feel like they're behind.
Saya tidak boleh menari dalam erti kata fizikal, tetapi saya boleh menjana penerangan atau arahan tentang pelbagai gerakan tarian!
Kita enquire lah, and tanya, nak perlu ke tak, space kapal kita. And then,.
Pada tahun tu, Neymar menang treble dengan Barcelona, iaitu Copa del Rey, La Liga, dan juga UEFA Champions League.
And that's the beauty of what you get as a stock investor. Yeah. To understand all this.
Untuk memastikan kejayaan pembaharuan ini dalam jangka panjang, kerajaan perlu mengambil beberapa langkah.
Um, yeah, you know, the stock probably wouldn't have done so well lah, you know?
Berikutan faktor usia dan kesihatan, kerja-kerja melibatkan mesin pemotong dan pencanai dikedalikan oleh anak pokzol, Alif Azizul, yang selesa disapa elik.
Ya. Sesuatu, yang berkilau. Uh. Oh! Itu berkilau.
One MBB telah ditetapkan bermula 15 April untuk perbicaraan, kemudian ditangguhkan ke 14 Mei sehingga menunggu penyelesaian perbicaraan kes SRC.
Dan, memang kita sentiasa trade dan kita sentiasa upgrade staff-staff kita.
So, sekarang ni hari kedua kita orang dan hari quarter final.
Katanya, tiga kes positif ASF dikesan pada ternakan babi komersial iaitu satu di Ladang di Bido dan dua lagi di Sungai Siput di Kuala Kangsar antara Desember dan 3 Januari lepas.
Tapi, untuk 8 hari bulan 8 ni, tak ada.
Sebab, kesanggupan mereka memberikan idea itu ialah aset penting kepada negara kita. Kita kena hargai.
Ya, Jabatan Kehakiman AS (DOJ) telah mengambil beberapa tindakan berhubung skandal 1MDB dan dakwaan rasuah Najib Razak.
Dia kencing sebab nak jalan nak pergi masjid tu sampai sekolah jauh.
Dan, timbalan presiden, Datuk Seri Tuan Ibrahim pun kekal.
Okay, like, I can't say realistic, but I always wanted to be a writer. Wow, a dancer. Huh? Actually, I did, okay. I wanted to be a writer.
Maka kata sahabat, tak ada yang Rasulullah. Maka, solatkanlah jenazahnya. Aku tak nak solatkan.
Kalau kita fikir kesihatan, bisnes jatuh, takda ni, habis. Faham dah, saya cakap. Faham.
Ataupun dunia yang dia dapat ini menjadi asbab dia masuk dalam neraka Allah?
Terdahulu notis pengesahan pembatalan lesin NPPL yang berkuat kuasa setemata dikeluarkan Majlis Perbandaran Ampang Jaya.
So, they're, tag rider, they're, memang, yang, kau-kaunya. Memang, nak, yang ini, yang ini.
Siri pertamanya menampilkan peserta semuda hingga 12 tahun dan dirakamkan selepas siri kedua MasterChef Australia.
So, our first stop will probably be RIR Macap. Yeah. So, ready? Yes, ready. Let's go, ah.
Saat, Iman, saya ni pandang main bola tapi saya perempuan. Ayy, takpe. Aku lupa kat mana.
Uh, tapi ini daripada perspektif audience yang tidak membaca komik, eh.
Masa tu, Damien dengan Shah tak ada. Damien dengan? Dengan Shah. Haa, tapi, after that,.
Bagilik lah yang settle sebab dia macam boleh cakap bahasa Arab, kan? Hmm.
So, kalau berbeza, apa sebenarnya hara tanah? Apa sebenarnya aset?
Walau bagaimanapun, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan SPRM, dan beberapa pengkritik telah menyeru agar ia dijadikan badan bebas sepenuhnya.
Uh, apa yang berlaku semalam, eh, korang, daripada apa yang berlaku semalam, kita telah, uh, menjalankan satu operasi op tutup yang pertama, di mana, uh, di daerah saya sendiri, kita telah dirikan empat sekatan jalan raya, ya, bagi kita mengekang, uh,.
yang penting, dalam sembang viral, kalau tak pasti, jangan kongsi,.
Okay, uh, sebelum saya tanya soalan susnya, terlebih dahulu saya nak ucapkan, uh,.
So, tarikh masa diumumkan itu bagi saya tak mencukupi untuk kita betul-betul turun ke bawah untuk memberikan penerangan dan juga memberikan sedikit assignment. Tapi daripada segi pencapaian ekonomi, eh,.
If you can get 100% exemption on this, then, baguslah for you.
I mean, obviously, kita dah tahu dah, it's because of your dad, you're following in your dad's footsteps.
Helikopter dikerahkan ke kawasan itu bagi menyelamatkan penduduk. Menurut perkhidmatan kecemasan, meskipun hujan reda,.
Bila diorang dah buat firm tu, tak ke client asyik tahu pasal firm tu je sebab dia dah establish monopoli tau, diorang punya market kan.
tiga di seratus dua puluh hertz. Camera portrait seratus lapan megapiksel.
Dia orang beli spin kata itulah unit saham.
Saya akan mempunyai keupayaan untuk memberikan maklumat segera dan tepat mengenai sebarang topik!
Doktor, kita sejak semalam bercakap mengenai isu keciciran pendidikan di Malaysia, di SRAWA ni.
I was protesting the palace decision of not allowing.
Jadi, konsep yang Abin tekankan ialah idea mesti dilawan dengan idea. Dialog penting, tuan-tuan. Keduanya, Abin menekankan kepada konsep, ehm,.
Kita panggil istilah tu adalah sexual repression lah. Haa.
Takkanlah tak boleh, underwrite benda ni. Hmm. Tanggung benda ni. Saya rasa itu. Terutamanya apa.
You macam tengah perhatikan mana tengah cari Iman.
Organisasi dan individu masyarakat sivil boleh meningkatkan kesedaran tentang isu rasuah dan kronisme di Malaysia.
Sebelum dorang shoot film tu lagi, kru-kru untuk film ni terus dapat panggilan daripada satu unknown caller yang kata dekat dorang,.
eh, negara yang boleh berdagang dengan baik, negara yang boleh membina koalisi dengan baik, yang boleh,.
Saya rasa syarikat telco pun boleh bekerjasama. Saya akan bagi semua maklumat.
So, lepas kita tekan pick your price, akan keluar 3 pilihan harga, which is RM1,000, RM1,500, dan juga RM2,500.
Menerusi kerjasama tersebut, projek perumahan dan rumah kediaman syarikat pemaju terkenal itu akan dilengkapi dengan sistem peranti rumah pintar Sentex.
Tapi, kalau buat video sembang santai macam ni, kan? Tak perlu pun lighting yang power.
Dan pemenang untuk game kali ni, JJ kali ni adalah, kami!
Kalau kata tanya sikit pun dah koyak, rasanya, baik korang pergi carilah sifu yang lain.
Untuk maklumat Yang Berhormat, pada masa ini, Kementerian Kewangan tidak bercadang.
Maksudnya, contohlah ada orang tu dia kata macam, saya ada dua ribu ringgit.
Lagi bahan untuk inti curry puff? Serbuk kari. Tak ada serbuk kari.
bahwa, sebagai rakyat, saya tertekan, posenya B40. Itu sebabnya, kita teruskan subsidi.
Okay, kita nak tanya benda lain juga.
ada yang mungkin masih lagi di sekolah ataupun terlalu muda untuk ingat.
But, so, what's after, like, okay, now you are only waiting for the property to complete.
Mariani Matno berkata, latar belakang keluarga yang baik dan tidak mempunyai masalah,.
Of course. You know, the old norms.
Dan, beberapa tempat, kawasan orang asli telah saya lawati.
To be honest dengan anda, saya agak sedih.
This one, well play, gaming, rating, okay, semua, okay.
Iman dah tahu dah sebab Encik Krab ni jahat. Spongebob, slow.
So, so, apa tu, the reception, okay, the, the housekeeping, dia akan datang every room ketuk bilik ambil laundry.
Okey lah, okey lah, not bad, not bad.
I want to have a playground for me so that.
Ha, so, kita adalah rest day dekat sana.
Okay, apa harapan kau untuk MPL season 11?
Oh. Hopi Tvush. Dasi salad yang kesepian.
secara ringkas, yang ramai sudah tahu dan ramai orang jemur nak dengarnya adalah Kelantan ni kita surplus hampir enam tujuh tahun dah betul-betul dah.
Sebab, keputusan korang dah buat, apa pun halangan, korang kena tempuh. Okay?
Aisyah sebenarnya tak ada personal trait yang memang Aisyah kena dapatkan.
And I think that's a very apt word because United got outplayed.
So, actually, nak tanya sebab, kat Facebook banyak you cerita pasal bola kan?
Itu pun aku memang pening kepala tak makan nasi juga, ah.
Betul lah, yang, timbulnya orang, macam, Bella, jadi, macam, takut nak berkawan dengan orang.
Saya ingat boleh order barang dalam tu, eh.
That is the only way you're going to do it.
"Memasuki dekad baharu ini, rakyat sedia maklum akan hakikat ketidakstabilan kerajaan Perikatan Nasional (PN) dalam mentadbir negara.
Sebab saya, baru start account, nak interview orang-orang fitness macam tu lah.
I can do it. Okay, Syaril. Um. Ya.
sebabkan, aa, tak suruh bibik masak hari ni, bibik kita beli di bazaar, bibik mahu makan apa?
Tapi, dia punya story ni memang mind blown gila tu, serious.
Mungkin kaki dia kat bawah tu, kepala dia kat atas.
Ketua Setiausaha Kementerian Komunikasi dan Multimedia, Datuk Syih Muhammad Mentek berkata, orang ramai sudah pasti tidak sabar untuk hadir bagi menyaksikan detik bersejarah itu.
Roket Long March 5B dilancarkan ke angkasa pada 29 April 2021 membawa komponen bagi model stesen angkasa lepas China Tiangong.
Wakil calon Bebas PRK Slim buat laporan polis.
So, the mindset dia sekarang ni, dia boleh, dia gunakan, dia keluarkan satu kenyataan.
Or to see family lah. Sorry, Graham, from there. Yeah, just Graham.
Belanjawan madani, ehm, dan saya fikir antara, ehm, peruntukan terbesar, eh, adalah untuk, eh, Kementerian Pendidikan Malaysia.
I will post to you. Talk about opportunity grabbing. That's one, right? Right.
Pusingan kedua ni, mari kita balik kepada langkah yang pertama.
Dan ini adalah cara untuk kita buat benda itu.
Bagaimanapun, selepas itu, Ecuador mula menampilkan tarik.
Let's say, you go to tell her, ah, no problem.
Pada tahun 2017, mak bapak dia ni pernah menghadapi satu dakwaan.
Ini adalah ikhlas yang sama, ah, di luang, ah, di laungkan oleh, ah, Dato' Sufriana Ibrahim.
dan gelang seperti ini bertukar setiap hari untuk memastikan yang setiap hari sesiapa yang terlibat dalam dalam AJL, ah, tahun ini bebas dari, ah, dari covid.
Dari pintu bawah, dari pintu atas. Alright. So, first, kita masuk pintu bawah. Dan, masuk-masuk pintu bawah,.
Kos penyelenggaraan Proton X50 ni. Mahal tak? Daripada,.
Memang kena spend duit, bukan ni simpan.
Semua ahli parlimen ini dari semua pihak, termasuk bebas, harus mempertimbangkan dan membahas perkara ini dalam perbahasan mereka untuk memastikan asat rang undang-undang itu memenuhi tujuannya.
Ia hanya boleh mengeluarkan bunyi elemen pemanas dan kerja mekanikalnya.
I remember, like, uh, the name is called Chugs Co., but it's actually not.
Dan, ah, saya hanya ditugaskan sebagai host untuk kita menjalankan FPHD Podcast ini.
46 - Datuk Seri Anwar Ibrahim (Tambun).
Tapi, kita bincang itu, kita cakap, let's call it the center, sebab kita juga nak memberikan isyarat. Ya. Bahawa, dari segi spektrum politik. Ya. Dan spektrum policy lah.
Mungkin kita tengok, mungkinlah, aa, tunggu dulu sehingga petang, kalau keadaan aman, aman dan daman, kita akan doakan-dokankanlah.
Aku keluar ke arah luar lebar, aku tengok keadaan hujan lebat. Hujan lebat.
Lepas tu boleh masukkan satu sudu kecil yeast.
Uh, Yang Mohd Balik Pulau turut menyentuh.
Dia score sebelah A, kau tu, kan. SPM sebelah A. Punya seronok. Tak makan, aku tu.
Sebab awak masih teringat ingatkan dia, kan?
Ini datang daripada, you, itu berbeza antara, membuat satu striker. Susah. Dia mesti ada ketenangan ni.
dan juga oleh Yang Mabuhamat Perdana Menteri sendiri.
If you were to demarcate this out for the garden units, the unit becomes too big.
Tak secukrimi, tak payahlah masukkan energi pembekat ni. Okay, lepas tu masukkan gula.
Jadi, budak tu pun cakap lah, oh, nak buat roti canai, kena uli tepung, tebar tepung, panaskan minyak, letak tepung atas kuali, lepas tu, masak. Eh, jap, jap, jap, jap, jap.
Aa, dan disikirini oleh camera ni semua.
Pak Ji. Alright. So, semua jawapan betul. Ah, ada enam puluh.
Haa, minggu lepas, anak murid kau, hari ni aku bawa dengan cikgu nya. Inilah dia, Aji Gamerz. Hello. Eh, kenalkan diri. Okay. Kenalkan diri, eh. Kenalkan diri.
malam ini, ataupun, jadikan majlis kami, majlis menyambut murid nabimu, sallallahu alaihi wa sallam, jadikanlah, asbab, majlis ini, agar, kami diampun dosa oleh engkau, ya Allah, ya Tuhan kami.
Macam, okay, better, tak check lah, eh.
Ah, sabarlah, sabarlah. Aku nak tekan lah ni. Uh, eh! Be, betulkah ni markah aku, eh?
Ah, hujung sekali, semoga Allah akan campurkan benih, kecintaan,.
Perkhidmatan jalur lebar mudah alih pula penempatan empat ratus dua puluh lima menara baru akan dibina dan sebanyak dua poin dua ribu dua ratus dua alat pemancar komunikasi sedia ada akan dinaik taraf mana benda itu pemancar bagi Sabah Sarawak untuk meluaskan rangkaian keten optik sebanyak lima puluh tiga poin tiga.
Uh, the first thing is that you don't know really when it's gonna crash, and also how much it's gonna crash, right?
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk ambil perhatian bahawa hubungan antara kedua-dua negara tidak sepenuhnya negatif.
Perluan kerja perlu ditingkatkan bagi membolehkan pendapatan isi rumah yang lebih lumayan meliputi pekerjaan yang berkualiti dan kompleks seiring dengan perubahan kepada ekonomi negara Malaysia yang berpendapatan tinggi.
Contohnya, current market demand, tengah cuti ke, tengah beraya ke, harga-harga competition dia, dan juga supply changes yang akan influence this harga.
Perdana Menteri Australia Anthony Albanese menyifatkan pemimpin New Zealand itu sebagai seorang yang sentiasa memberi inspirasi.
Berdua film korang enjoy, please jangan lupa subscribe, share, like, stay tune untuk video kedatangan. Assalamualaikum. Game on. Bye-bye semua. Ciao.
Tak boleh, tak boleh ada orang tegur pun that situation at that point. Siapa yang push narrative tu? The system lah.
Galakkan penyimpangan wang buat kehidupan selepas majlis perkahwinan dalam kalangan peserta.
Ini adalah kali pertama Perdana Menteri mengangkat satu permasalahan negara dengan mengajak rakyat untuk melakukan islah dan perubahan atau reformasi.
bagi aku memang nice gila. Aku memang suka gila.
Cuma, kalau ikut kepada pendapat saya, dia tak practical sangat.
Dan mereka selalu lupa sisi kemanusiaan sesuatu watak.
Nik, Nikki rasa, tu benda yang menyakitkanlah.
Maksudnya, kalau kita berhenti dekat traffic light, kita terlupa main handphone apa semua, kita depan dah jalan, dia akan bagi, weh, eh, eh, jalanlah, jangan main handphone lah. Ha, macam tu lah, lebih kurang. Lepas tu, kami rasa, untuk model,.
He said that once you get this car, you just go to car wash and then wash and then you can go everywhere. But, there is not.
Untuk memastikan kebebasan badan kehakiman Malaysia dan menangani kebimbangan mengenai campur tangan politik, beberapa langkah boleh diambil.
Jadi, apabila kita terkena frostbite, sebenarnya ada tiga kategori frostbite. Yang pertama ialah, frostnip.
Saya minta maaf kerana mengecewakan anda, tetapi unicorn adalah makhluk mitos.
Saya faham keraguan anda, memandangkan sejarah campur tangan politik dalam badan kehakiman Malaysia.
And kalau korang ada soalan ataupun suggestion untuk next topic yang kita orang nak bincangkan, korang boleh tengok komen ataupun DM Akin Pakar.
Memang layan betul makan kerabu maggi ni.
Kalau anda gagal mengelak daripada membuat kesilapan,.
minyak sapi, daun bay ni optional, kalau tak ada sikit je, dan campur sedikit rempah arab yang kita dah sediakan tadi.
Team lelaki, siapa yang paling cedak adab?
Ya. Tapi dia tahulah bidang tugas dia. Yes. What the limits.
cuma kita nak lihat juga kepada perkara-perkara lain.
Zakat kedah, lani, tengah duk buat paper. Tajuk dia, Zakat dan Terapi. Pasal apa, bayak zakat boleh tenang.
Perniaga mengakui kehadiran pengunjung dari Singapura akan merancangkan kembali aktiviti perniagaan yang terjejas akibat pandemik COVID-19.
Tak, itu semua bukan pasal interest, tau. Dia macam, cikgu macam, eh,.
dah pun, hmm, decide untuk menggunakan platform Shopee juga untuk penjualan produk dan juga mungkin kita ada kita punya stockist agent. Macam itulah.
Untuk sensor, dia just guna optical sensor yang basic dan saya tak rasa polling rate dia ni 1000Hz sebab dia tak sesmooth mouse lain yang guna polling rate 1000Hz.
Kita nak sembang masa apa ni, man?
Salah satu kritikan utama yang dikenakan terhadap Najib oleh Anwar dan pembangkang ialah skandal 1MDB.
Nombor dua, you can negotiate desperate sellers in the sub-sale market.
Seiring fungsi institusi raja sebagai lindung agama Islam dan menjadi lambang perpaduan dan kesejahteraan semua kaum di negara Malaysia tercinta.
Azimah ni, yang wajib kita buat macam tu. Ya. Contoh, puasa.
Apakah siasatan menyeluruh telah dilaksanakan terhadap insiden yang berlaku? Apakah hasil bedah siasatan tersebut?
Cakap, raya cuma raya pertama sahaja boleh terima tetamu ramai-ramai.
Dia mengharapkan Tuan Guru Niaziz menyokong usaha beliau untuk menjadi Menteri Besar Selangor dengan memenangi langkah kajang.
Saya harap kerajaan dapat menimbangkan sebaik mungkin tambahlah universiti di Sabah, di Sarawak ini. Bebanan cukup besar.
Pak Speaker kerana memberi saya peluang untuk membahaskan.
Pada tahun 2007, Hull menerima gelaran sebagai UK City of Culture .
Dua belas, Juma'ah binti Masdi, 93 bahagian.
Kenapa situasi tu berlaku ialah, siapa-siapa yang stream game mobile, dia akan dapat kekal dalam industri ni. Tapi, siapa-siapa yang stream game PC,.
info terkini setakat jam empat petang tadi lima lagi individu dilaporkan maut dalam insiden di tiga tapak perkemahan di tapak kejadian menjadikan jumlah mangsa maut direkodkan adalah enam belas individu dan ketua polis daerah Hulu Selangor, Superintenden Sufian Abdullah berkata lima mangsa terakhir yang ditemui itu membabitkan tiga wanita, seorang lelaki dan juga seorang kanak-kanak perempuan.
Oh, ada skill lain, rupanya, baru ku tahu.
Berasal daripada utara Tanah Air, Alor Setar, Kedah.
Ehm, mereka juga akan dikenakan faedah ke atas pinjaman daripada bank.
Sekiranya ada maklumat lanjut daripada kerajaan Arab Saudi yang perlu dikongsikan dengan bakal jamaah.
Kesibukan bekerja hingga tiada masa untuk keluarga, jadi punca utama.
Oh, dah enam bulan baru first time. Saya cek. Hmm. Mesyuarat M10 bilangan satu.
Baik daripada MCA, MIC, jentera UMNO sendiri, wanita, pemuda, puteri, yang bekerja keras. Daripada gantung menera,.
Might as well, the nails that, nails used to cross as well. Okay, okay, stop, stop. Like, I want those too. Stop, stop, stop, stop.
Saya tidak mempunyai hubungan peribadi atau bentuk fizikal, jadi saya tidak berkahwin.
Kalau you ada soalan yang pendek-pendek, nak I jawab, boleh tanya dekat TikTok. See you there. Setiap credit card ada kelebihan masing-masing.
So, tanpa memelengahkan masa atau membuang masa, jangan lupa,.
So, satu membantu kepada tim cover kit. Ah, di peringkat hadapan. Dengan, ah, tim MRS.
So, cuma, aa, apa yang kita boleh buat adalah bincang dengan doktor.
But then, it gives you a lot of convenience, right?
Uh, PH, ya, uh, berulang-ulang kali kita pernah dengar menyatakan kesediaan untuk meminda perlembagaan.
Memang, sifat dia ketagih. Dan, amat susah untuk tinggalkan.
Sebab, tempat dia akanlah, dia lantiklah pengarah don.
So, different bike have different ways of.
Okay, pertama, boy nak minta maaf dulu lah. Takut ada apa-apa, kan?
Memang duduk di situ, menghadap ke bilik.
Saya tidak mempunyai nama keluarga, kerana saya seorang pembantu digital. Saya di sini untuk membantu anda!
Kita dalam hidup ni, saya nak nasihatkan diri saya dan kita semua, kita kena banyak baca kisah para Nabi yang jauh lebih susah daripada kita.
Specs gaming paling mantap, dan paling murah. Intel.
Jadi, kalau korang nak tahu macam mana cerita ni, so without wasting any time, let's get started.
Perlu diingat, rakyat perlukan duit mereka ini bukan saja-saja.
Uh, access, kekangan maklumat, bila kita nak berkampen secara digital, eh, tidak akan berlaku lagi.
Even TV pun aku rasa tak nak ambik.
Macam contoh, eh, kita nak tegur tentang aurat orang.
Kena terima sebab kita yang minta, mungkin ni rezeki saya.
Sebab kita tak nak hidup kita ni tanpa Allah.
Tanpa kita terlalu membutirkan, memang kementerian yang ramai, ataupun banyak, eh,.
But this year, I think, will be much better.
So, korang boleh cari dekat TikTok ataupun dekat Shopee.
Uh, sebelum ni, saya ada buat video, jangan beli laptop RTX 3060 kalau pakai processor i5 11th gen sebab dia punya performance kalah dengan i5 11th gen RTX 3050.
Untuk, ah, second quarter dan third quarter menjadi 14.2.
Uh, ubah aku punya entire perspective, macam mana aku nak buat content, content apa aku nak buat.
But I think, uh, now, uh, with the.
Aku tak tahu nak cakap macam mana. Sebab apa?
"Sama ada dikatakan kitar semula tetapi kebanyakan orang yang sama sebab kita ada masalah, kita bukan kerajaan yang kukuh, kita ada beberapa parti.
Berikut adalah beberapa langkah yang sedang diambil atau dicadangkan:.
Nak sebut ke tak? Hmm. Dengan, dengan artis. Haa. Eh, dengan artis. So, uh,.
Saya tidak dapat memberikan wang, tetapi saya boleh membantu anda mencari maklumat atau menyelesaikan masalah.
So, apa yang kita bincang, sesama, pekedai-pekedai komputer ni, tak lain dan tak bukan, mungkin, kedai tu, dia sedang cuci duit. Money laundering.
Dia bukanlah satu keperluan untuk dapatkan casing yang blinking-blinking, build quality yang mantap gila tu.
Usaha je, faham? Just, faham tak? Kita rasa nak kibat.
It's so much more than that, and I, I think we should start seeing self-love in a different light.
Allahyarama Adibahno, yang telah membuskan nafas, terakhir beliau, pada semalam.
Tadi, Asus ROG Fortwo menang satu, kan? Satu poin, kan? Dari segi stabilization. Sekarang, kalau kita, consider,.
Tapi, ada lah kelemahan-kelemahan ketentu dan khususnya seperti yang, yang muramad pengurusi sebut tadi adalah, eh, sistem you custom lah yang gagal dilaksanakan dan di mana bayaran sebanyak.
Eh, ini lain cara baru, cascading, nombor satu. Nombor dua, I tell you. What happened is this. Saya pergi batang air, last month.
cakap, mesti ada pengalaman yang nak tengok duit raya orang ni dapat berapa kan? betul betul betul. Jangan, jangan jasaku pulak. masa tu budak kan?
Emergency, justi katakan, masa saya base di Tunisia.
Ni, Ustaz, nak tanya ke Ustaz, oh, tu, kosong Allah, Ustaz, oh. Kalau apa?
I, I, I see myself as a,.
Subhanallah ini, maknanya, kita ini menolak maha suci Allah daripada sifat kekurangan. Yang Allah ini maha semper, sempurna.
Is it because that growing up, you, you were never hurt? Your problems were never hurt.
Kita nak mencari dana sebanyak 3.5 juta.
So, this is from the angle, if, if, if, we're talking about people who, you know,.
Tak payah kita nak kejar sangat kehidupan dekat media sosial tu, sampailah kita terpaksa menggadai maruah kita dan juga harga diri kita.
Macam budak tadika baru pandai melukis pun ada. Aduh, santih betul lah.
Dia punya weapon yang macam kayu baseball ni pun elok lagi.
So, seperti Sugarbomb, kita ada lebih 50 SKU produk.
And next to the pool, you will also have this small little pavilion.
Ah, you got a noob toilet lah.
Hasil Pingat Emas kita kurang daripada 34, ya, tetapi antara yang paling buruklah. Okay. Ya, dan ini fakta.
Kuat masa sekarang ini, tidak ada apa-apa yang saya nak komen.
Suhaimi Raul. Hmm. Sorry, key. Thanks, key, eh. Kalau nama Melayu dia, Zakaria.
Tipulah kalau dia tak nak tolong kerana dia bapa saya.
mendorongnya untuk membuat sendiri pusur tradisional sejak 5 tahun lalu.
Like, what is my end goal, right?
Sebab ini akan ada kesan pada pilihan raya negeri nanti.
JAC bertujuan untuk memastikan ketelusan, pelantikan berasaskan merit, dan meminimumkan pengaruh politik dalam badan kehakiman Malaysia.
And kita terpaksa turunkan and perlu digantikan dengan benda baru.
Use it like here yet, but in the article, it does show like what stocks they he will, will slightly buy.
Bagaimanapun, perasarana yakin penumpang akan meningkat tahun depan dan bersedia menambah frekuensi perkhidmatan jika terdapat permintaan.
Then they said, ya lah, because they check the,.
Haa, sebab, aa, sebelum ni, duduk dengan staff semua okey lah. Haa, lepas ni, diorang dah takde.
Uh, and what corporate exercise is they basically did like a private placement lah. Right.
Uh, because you see, okay, some positions, let's say, uh, where you play. Hmm.
Jadi, Ustaz Siamat, Nabi panggil, Ya Ghulam, wahai anak.
Tidak, jam dinding hanya boleh berjalan ke hadapan.
Nenek akan letak dalam baldi macam ni.
So, I think maybe you can plus another 10 or 15 kilometers. So, maybe around 295.
Okay, tidur yang ringan. Macam kalau kita baru, baru terlelap.
Dalam pada itu, Presiden Indonesia, Joko Widodo, turut menyokong kenyataan terbabit dan menambah kunci untuk mengekang perubahan iklim adalah bergantung kepada sumber alam negara masing-masing.
Ah, walaupun telah berada di peringkat yang lebih tinggi di tahap dua sekolah rendah iaitu tahun empat, lima dan enam.
Macam contoh, oh, kena kahwin lain ke ataupun, eh, mana boleh buat macam ni.
"Saya rela dipecat oleh parti namun tidak akan sesekali mengubah pendirian teguh ini.
Ah, kalau saya salah, saya minta maaf.
Kawan dia yang sebenar, yang Roshamnoh sebenar tu, tu, dah sampai kot.
Uh, mengeluh kesah pada saya, eh, dalam dihantar sekali email. Dulu lah waktu saya masih mengajar. Jadi, mereka juga perlu sastra. Apalagi berada di luar negeri.
Pelaksanaan dasar dan inisiatif nasional seperti dasar pelaburan baru berteraskan aspirasi pelaburan nasional akan merancatkan lagi ekonomi negara dan mencapai sasaran yang diunjurkan. Di samping itu, program.
Cuma giveaway kali ni nak kata dia tak mahal.
Mula-mula acap baca bahasa Melayu ni, I thought.
Jadi, berbalik pada soalan yang awal tadi sangat penting iaitu, yang beri duit, satu hal.
Tanpa persetujuan daripada ahli-ahli grup. Yes, yes, yes. Dapat jemputan TV group. Haa.
Ramai orang cakap macam tak best kan kerja dengan suami sebab macam nanti balik rumah bergaduh benda yang sama.
Um, mereka selama ini mungkin dah ada pilihan, tetapi ada banyak pergerakan.
As'ad menjadi tetamu undangan sempena konsert separuh akhir GGV2 minggu lalu dengan mempersembahkan lagu hit Senyum.
Dan itu adalah, pada waktu yang aku boleh perasan, ada tiga orang,.
Malkala empat individu dan organisasi menerima Anugerah Merdeka 2020.
Although you can't really see much because it's not completed yet.
Kalau berlaku di kalangan wakil rakyat daripada PAS, saya rasa meletup Malaysia.
Ya, untuk menarik minat untuk orang menonton kita.
Kalau kau nak target a bigger picture of Malay market,.
berlian Israel dan juga Rusia yang terkenal di seluruh dunia.
Even MrBeast pun belajar daripada kesilapan dia.
The 169cc air-cooled single-cylinder 2-valve 4-stroke SYM engine.
tambahnya keputusan itu akan dapat dilakukan dengan tahun ini.
Dari segi audio quality, tak bayar cerita, driver 14.2mm tu betul-betul buat benda ni different level.
But then, Parasite is another level sebab, the, the, the, it was a, it was a good movie. That's why. Dan,.
Disebabkan dia bawa motor mungkin, disebabkan tak berapa nampak, jadi dia bawa pun secara perlahanlah.
kepada saudara yang menularkan video tersebut tetapi enggan, ke tapak penjaja sementara kita dan untuk itu.
Macam mana ianya bermula, macam mana ianya berakhir.
Pada tahun 2012, James Cameron telah turun pada kedalaman 35,756 kaki semasa melakukan misi Deep Sea Challenge untuk memecahkan rekod titik paling dalam. Namun, beliau tidak berjaya.
Untuk memastikan perubahan yang berkekalan dan menjaga kebebasan dan kewajaran badan kehakiman, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Penyertaan Indonesia dalam RCEP dijangka membolehkan nilai eksport produk berteraskan getah, kelurili, kimia, makanan dan kayu negara itu terus meningkat.
Ha, ada lah apa, apa step-step yang kita boleh ambil, tindakan bila kita berhadapan dengan dia. Ha, macam tu lah.
Jadi, saya nak cadang kepada kerajaan supaya libatkan, ya, ahli parlimen pembangkang dan juga pakar-pakar ataupun ahli akademik dan juga wakil daripada NGO dalam, ah, jawatan tindakan khas yang mereka tubuhkan kali ini. Ya? Ada apa-apa soalan tak?
Untuk memastikan ahli politik rasuah seperti Najib Razak dihalang daripada memegang jawatan awam di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Bulan ialah satelit semula jadi Bumi, dan ia tidak mempunyai sebarang organisma hidup di atasnya.
iaitu bantuan grant agropunimuda dalam bentuk barangan sehingga RM20,000 dan pembayaran agropunimuda agroyes sehingga RM500,000 melalui agrobank dan juga tekun serta khidmat nasihat teknikal dan juga latihan melalui jabatan agensi di bawah mafi.
kemaman pada Desember 2022 berserta pelang lokasi Padang Bola Berkenaan. Oleh itu, saya mohon untuk dipertimbangkan.
It's just that, I need to make it into Malaysia before the lockdown. Ah, I see.
Gaji Perdana Menteri ini, eh, lebih kurang kalau siap allowance dan, eh, sebagainya, mungkin dalam lebih kurang, eh, tujuh puluh ke lapan puluh ribu.
Dan Korbin tampil menyempurnakan watak wira untuk menyudahkan sepakan kelima membawa Malaysia mara ke final berdepan Tajikistan di gelanggang sama menentukan gelaran juara ahad nanti.
juta tan metrik dengan purata peningkatan sebanyak 1.16 %.
Kalau kita ni musuh, I want to beat you every year.
. Kata Syedina Ali. . Orang tak mampu nak buat amal.
Hmm. Contohnya tadi macam you bagi makan. Haa, ya.
So, korang tak tahu macam mana nak berbual dengan orang tu, kan.
So, obviously, you, you know, you're also a content creator and, you know, entrepreneur, right?
So, sentiasa ingatkan, eh, anak perempuan ni, nanti kau akan jadi isteri orang, kau akan jadi mak.
Perkara tu, pengalaman tu, semua akan mematangkan kita. Akan membuatkan kita lebih berhati-hati.
Tadi, Masha pun dah, eh, apa ni, RTK.
Angka itu meningkat tiga kali daripada jumlah jualan bersih pada minggu berakhir 3 Januari.
Kalaupun, umpamanya, kita nak pastikan hutang kerajaan berbanding KNK lebih daripada 50%, menjecah 55%.
Kita always kena besarkan tuan-tuan jemput pers, besarkan kita punya manfaat, pada akhirnya, benda tu yang membuatkan kita akan semakin sibuk, semakin kuat kerja, semakin, apa ni, besar kita jemput, dan semakin tidak comfort lah.
Konflik di Myanmar dan Ukraine adalah antara isu yang bakal diketengahkan oleh Perdana Menteri Datuk Seri Islan Sabi Yaakob ketika berucap di Perhimpunan Agung Pertumbuhan Bangsa-Bangsa Bersatu Unggah ke-77.
Terdapat bantahan awam yang meluas, dengan ramai rakyat Malaysia menyeru ketelusan, akauntabiliti, dan keadilan.
Ndapat jawab wa, bolehkah wa habis dalam masa satu minit dari sekarang?
Number 1 would be the perspective of this being that new happening location, that new town of Batu Gajah. Because of several things.
Mulut dia kata, kita nak anuah menteri, kita nak anuah PM, nak anuah PM. Sudahnya, Mahathir, lepas besarnya,.
Barangan bernilai berbilion dolar dengan logo ANAP telah dijual.
CV tengok, eh, nak macam ni, nak macam tu, tak boleh. Dia ada proses, teknik dia, eh.
Dia kata dia nak beli and everything semua tu kan.
Sebab pas Covid ni, Tico Madrid dia kalau boleh, dia nak jual player dia. Sebab dia nak duit. Dia tak nak player. Maksudnya, dia memang nak duit lah. Ha, sebab Covid kan? So, tak apa. Arsenal hold dulu.
Okay, Iza, asal, ah, sekolah, ah, belajar kat mana tu?
Fahadis. Ada pun ni'mat Tuhanmu, maka sebutlah. Kita sebut ni'mat Allah, Alhamdulillah.
Gempak ucapkan salam takziah kepada Liza dan keluarga. Semoga roh Allahyarham dicucuri rahmat Allah.
Tapi kalau anda perasan, kebanyakan gaming setup yang saya buat video sekarang, biasanya saya pilih satu tema sahaja. Kalau PC tu,.
Kadang, diorang guna sampai seberang jam tu, diorang, kadang diorang berleka, sampai diorang tak perasan.
So, baru-baru kita tengok video tu mana, macam mana, jom kita tengok next. Jom.
Hari tu aku nampak dekat online ada orang jual kipas dengan connect powerbank.
Kalau mak bapak tak pasti sama ada dia, anak ni adalah, ah, HFMD atau bukan, terus bawa, jangan bawa ke taskar, bawa pergi ke.
Kemudian, menurut beberapa komen oleh netizen, ramai mengatakan bahawa ada entiti yang memesan makanan tersebut dan ada juga yang mengatakan bahawa benda-benda gaib sememangnya boleh memanipulasi apps berkenaan.
So, I don't know whether this is actually, uh, the bottom bottom or it's, we haven't reached the bottom yet. Yeah.
So, to actually be, take that as part of the sample size also lah.
You press five times, one, two, three, four, five, to turn off. When you press.
Takat ni, kalau ikut dendam, sakar lah. Itu kalau ikut dendam lah sebab,.
Bukan, orang kita ingat, bersyahwat ni maksudnya nak, nak ke arah,.
Semua pengetahuan tentang urusniaga dalam dunia digital perlu dikuasai kerana ia memberi manfaat kepada usahawan.
Sebagai contoh, bila kita tengok dalam game Bloodborne, step weapon tu dah ada special move when korang hit a specific button.
Uh, honestly, aku sangat berpuas hati dengan AirTags ni. Semua dia tak adalah.
Lepas tu, kita akan letak heatsink kita.
Yang di-Pertuan Agung Al-Sultan Abdullah Riyadhuddin Al-Mustafa Bilashah.
Mungkin, mungkin, mereka ni akan menarik tangan saya, tangan tuan-tuan, masuk ke dalam syurga.
1.5L, SORCH VTEC, 120PS, dan juga transmission CVT. Okelah untuk sebuah family car.
I assign a probability to each financial outcome.
Untuk menangani lagi kebimbangan antarabangsa mengenai rasuah dan salah urus, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah tambahan.
Menurut Zam Halim, pihaknya menerima laporan berhubung kejadian itu pada 13 Mac lepas.
So, if you, if you are in, uh, invested into some of these manufacturing, uh, companies, uh, you are indirectly the cost. Yeah, yeah, yeah. We're just kidding. We're just kidding.
Selep, ke, ke, kesinambungan bagi cerita D ini adalah. Yes. Uh.
Uh, dan George Shio ni memang terkenal dengan analisa geopolitiknya yang sangat-sangat mantap. Dan,.
Air mula memasuki stesen. Terbang pula masih lagi mencana tenaga.
Kalau, kalau masuk server public memang lag. Kalau server sorang-sorang tak apa kot.
That's fair lah. That's a very good argument lah. Betul juga.
So, Kak Ji nak share that moment dengan peminat. I want them to sing along.
Tapi, dia lebih kepada, uh, kena maintain.
Means that I bergaul dengan ramai orang.
And orang yang tak boleh lawan diri dia, dia terperangkap dalam imposter syndrome astral plantar apa semua dia tenggelam, ha. Hidup ni keras. Betul, betul.
Memang, korang kata, bila sebut Argentina, takde orang lain. Of course, Maradona.
Anda boleh pergi dekat saya punya IG, Asraf Jeffery, ataupun saya punya Facebook, Asraf Jeffery, and anda boleh.
Menunjukkan hubungan antara sikap dan motivasi berada pada tahap yang sangat tinggi dan kuat. Oleh yang demikian,.
Of course, sometimes, orang kata, Bruno, bila, kalau dia emosi, dia koyak, dia mati game tu. Apa pendapat kau, Stuart?
Alright! Sangat sedap, kan? Okay, kita boleh berpanggil, aa, overkill.
Dalam masa terdekat ini kita akan umumkan bagaimana kerjasama dengan rakan-rakan politik itu, katanya.
Live channel YouTube MonaLiza. Kita sembang santai sahaja.
sebelum 90, mungkin 88 atau 90. Dia tidak akan lebih 90. Kalau lebih-lebih pun, mungkin 91, 92.
Almost sama dengan coffee yang lain, tau. Sekarang.
Sekali lagi, nombor tidak boleh dimakan atau dimakan.
Berikut adalah beberapa langkah yang telah diambil untuk menangani kebimbangan anda:.
Dia kata, wahai Abu Dhar, mana barang-barang berharga? Nak curi apa? Tak ada benda. Kan? Rumah kita macam-macam.
For this Orbit Pack, actually they come with this together. And also this sticker lah. Okay.
Jadi, ah, untuk pesakit yang buah pinggang ni, kita kena tahu siapa yang ada risk factor. Faktor-faktor risiko. Genetik. Ah, genetik boleh.
Biasanya, just hanya merekodkan, record to report.
KJ, adakah KJ bersetuju dengan pendekatan yang di, uh, nak dibawa oleh Menteri Ekonomi?
So, Pak Ngah for sure ataupun yakin yang banyak cerita-cerita tentang Zara pun Datuk tahu. Cerita pasal Datuk pun Zara tahu.
Dan, mungkin kurang yang mengetahui, Jintel juga menjual mesin larian.
Okay, kalau korang ada pewarna kuning, boleh letak pewarna kuning sikit supaya bingkuk ubi tu jadi cantiklah. Saya tak ada store kat rumah. So, buat ini je lah. Buat-buat sikit.
Lebih membuatkan Ayu sedih selepas beberapa hari dia diduga lagi apabila kali ini kereta berkenaan dilanggar pula oleh seorang pengguna jalan raya.
Teruskan perjuangan adik selagi perjuangan tu tak melanggar akidah, hukum dan juga rukun agama Islam.
And rasa berdebar ke, takut ke, ataupun macam mana?
Sudah banyak subscriber pun, YouTube masih boleh, ah, delete.
tak ada dah part 3, part 4. tak ada. sampai part 2 sahaja.
Lalu, dia minta ampun kepada ku, aku ampunkan, aku tak peduli asal dia tidak syirik pada ku. Haa, macam tu.
Haa, aku setkan lagu je, eh. Bagus, teknologi, senang.
Belum apa-apa ke kena jatuh dah? Aduh, kesian sebab-sebab. Marah siang yang ni kot. Ha, itu.
Malah bahasa Inggeris sendiri dijadikan bahasa kedua Malaysia.
Ada mangsa banjir yang terkesan meluahkan rasa sedih dan kecewa dengan sikap segelintir pihak bertanggungjawab.
Uh, ketika ini adalah 8,076 ringgit 50 sen. Dan kita lihat bahawa,.
dan yang last kali, kita ada linear switch, yang mana bila kita tekan, dia bukan sahaja tak hasilkan bunyi, and dalam masa sama, dia tak ada lekukan tu.
macam mana ni? Duit dia pun dah RM6000 dah. Fact dah.
Sebenarnya, kan, oh, okay, boleh dapat benda ni. Bukan senang, dia susah. Dia ambil masa yang sangat-sangat lama. Uh,.
dan kini menunggu keputusan ujian jujukan penuh Whole Genomic Sequencing.
Uh, Liza dengan Yi ni berapa rapat? Maksudnya, seberapa kenal Yi dengan Liza?
Dan masalah ni, dia akan hilang bila mana kita tukar response time ke fast sajalah.
Menurut pengurusinya, Arsiva Raja, Akar Umbi segamat kecewa dengan keputusan bersatu meletakkan P.
Yakin bahawa Tuhan yang berhak disembah hanyalah Allah. Mereka yang beriman dan beramal salih. Melakukan perkara-perkara yang salihat.
Senang sangat kan resepi ice cream ni tak perlu mixer bagai tapi boleh buat ice cream mewah ala magnum ni.
UMNO bahagian Araw dan Tanah Merah masing-masing digantung pada 5 Januari lalu dan 16 Jun 2020 oleh Majlis Kerja Tertinggi.
Sebab ini adalah crossing ataupun, uh, ini adalah laluan yang mungkin paling sibuk.
nak di, eh, olah balik daripada segi operasi syarikat dan sebagainya, memang pedih dan, eh,.
Ah, yang kita bercakap tentang game adalah digital product.
Setakat ini jumlah yang diberikan bantuan secara bulanan sudah mencecah lebih enam ratus orang.
Haa, tapi kena beringat, lah. Haa. Kena beringat, tu. Maka, mari, jembat ramu, lah. Kalau demo, lah, kahwin, tak apa.
Fak, lah, tuan-tuan. Hah, hah. Nah, hadith ni memang menarik. Nah, hadith ni, do'im.
Datang, dia punya bantuan ataupun keajaiban pada benda yang kita tak tahu.
And waktu tu kapten turun ke bawah and pergi check, and aku pun turun check, pergi ikut kapten, and aku nampaklah ada minyak melimpah-limpah kat situ.
They didn't want to go for that experience.
This is still what I want to do. Okay.
So, maksudnya, jangan ikut aku baliklah lepas ni.
Bila dia besarkan jadi full HD, tulisan-tulisan tu tak sharp. Susah untuk kita baca.
Dalam pada itu kata Mohd Hanif, paling penting sekarang adalah perubahan hidup dan norma baharu diikut oleh semua rakyat.
Bila ciknong cakap sukatan cawan, guna cawan matrik macam ni, ya.
Kerajaan telah menyalurkan lebih daripada 46 juta bagi membantu meringankan penderitaan rakyat Palestine.
Emosi adalah keadaan mental yang kompleks yang dialami oleh makhluk hidup.
Perkara itu ditegaskan Menteri Pertahanan, Chiu Kuo Cheng, setelah Beijing meningkatkan aktiviti ketenteraan di selat Taiwan, termasuk percerobohan hampir setiap hari di Zon Pengenalan Pertahanan Udara Taiwan.
Bukan, because, you know, the judge interpret the law. Yeah. According to, you know, their understanding.
Tak nak, tak nak, nak, nak patah balik, nak patah balik, dia kata.
Sebab kalau nak dikisahkan Ita sebelum-sebelum ni memang berbeza.
Ah, jenah, beberapa, beberapa, apa ni, uh, bukti sejarah.
Okay, sebenarnya kalau nak cakap tak suka, semua tak suka sebenarnya. Itu sebab kesian je. Serius.
kekurangan tenaga kerja iaitu warden bagi pengawal serta melatih banduan yang berlebihan ini.
Atap, mengapa ulmah orang Melayu tu, dia buat daripada atap saja?
Penglibatan Blok Pembangkang dalam Majlis Pemulihan Negara (MPN) untuk memberikan pandangan dan cadangan penambahbaikan.
Untuk, eh, yang belajar undang-undang syariah, mungkin boleh kenal lah. Sebab dia hebat.
Perdana Menteri menjawab soalan Chong Zemin di AP Kampar yang meminta Menteri Kewangan menyatakan secara terperinci jumlah kos penyelenggaraan semua kereta menteri dari tahun 2020 hingga 2022.
So, live ni sempena dengan payday sales yang akan berlangsung lagi 2 hari.
=== Pelancongan masakan === Pelancongan masakan ditakrif sebagai mencari pengalaman makan dan minum yang unik dan tidak dapat dilupakan.
Keputusan menetapkan pendirian itu adalah sejajar dengan usaha untuk menegakkan kembali mandat rakyat dan sistem demokrasi negara.
mereka yang tak dapat bersekolah masa pandemik hilang minat semasa pandemik.
Kemudian, waktu umur 16 tu, saya jarang pergi sekolah.
Mengapa dia melibatkan warga tempatan dan juga warga asing?
Dia ni, dia katakan mengalami tekanan dari suami dan juga keluarga suami dia. Okay, guys.
Aku pun, macam, kalau Hafizul tak contact aku, mungkin aku tak tahu tentang, tentang, tentang sekarang ni. Okay, orang, orang kata apa?
Dalam lima puluh minit, sampai ke sini. So, ah, tu, kembali. So, you dinosaur. So, jem.
secara berterusan di bawah Institut Perdarangan dan Komoditi atau IMPACT sebagai persediaan untuk mereka menceburi industri komoditi sehingga 31 Mac 2020.
Itu Roger Penrose dia tanyalah kalau macam tu lagi banyak nombor lagi bijak.
Bird love water, cakap macam tu, tak, tak berhubung, dah lah, flight midnight pula tu. Uh, uh. Lepas tu,.
Then, yeah, then, that's one form of okay. Okay is very subjective, right? Uh, but I think,.
Saya adalah program perisian yang dijalankan pada komputer.
So, bila lost tu, kita back to the basic balik, kita belajar solat balik, kita macam mana kita beribadah dengan Allah pun semua, and after that, saya tenangkan diri saya dengan meditasi lah. Oh, meditasi. Sometime, macam sekarang, bila saya.
Cuma, apa yang KJ kata tu betul lah. Ini yang akan berlaku.
Saya seorang pembantu digital, jadi saya boleh berjaga dan tersedia 24/7.
Yang, yang Imad rasa diamond ni korang guna untuk.
Kita dah selesai bincang berkenaan dengan reflections on the Tun Mahathir interview.
Kita temak wanita, ehm, bergantung pada orang lain.
Ha, tapi oleh sebab bapak, dia pegawai immigration, dia duk kuartus lah, degree lean.
With your family. Dan, akhirnya, itulah dia, family. Iman pun dah ada dekat sini. Iman dah ada.
Pemimpin UMNO perlu berusaha pulihkan sokongan rakyat - Syed Ali.
Okay, so, uh, aku ingin memohon maaf dan juga berterima kasih kepada korang semua sebab sudi join Zaf punya watch party setiap hari, setiap, setiap hari Rabu, pukul 3 petang, kan? Cuma hari ni, dah lah final.
Okay, tuan. Kita dah ke soalan terakhir. Last sekali.
Sebab OBS ni dia menggunakan memang dedicated software untuk software untuk broadcasting.
Kan, maksudnya adalah lebih baik kalau, aa, kalau dia punya frame dia yang kecil tapi screen tu lebih besar.
Sebab, celah dia, kecil gila untuk orang lalu.
Tapi sebelum tu, dah lang-lang jumpa ni, nak tanyalah macam mana dengan persiapan raya kali ni.
Macam mana kita nak tahu original ke tak? Ha, kau kena ada ilmu sikit.
Pembangkang telah meminta siasatan terhadap skandal itu dan telah menuntut Najib Razak bertanggungjawab atas peranannya dalam perkara itu.
Ketua Polis Selangor, Datuk Arjun Edi Muhammad berkata operasi bermula pukul 8 pagi tadi sebagai langkah kesiap-siagaan ketika kerajaan belum dibentuk.
Konsert jelajah Coldplay 'A Head Full of Dreams' berjaya memukau ribuan peminat di Singapura.
Yeah, like, because of a stable, healthy relationship that I have with my family now, it really helped me as a person to have a healthy relationship with myself.
Baru-baru ini, Presiden negara itu menyatakan krisis pertukaran asing adalah punca kepada isu semasa.
Besok saya pergi jumpa puan saya, gitu. Ayat saya keluar.
Senanglah, eh, nak cakap depan kamera, kan? Hmm.
Dah cukup terlerai macam ni, angkat dan bilas dengan air untuk stopkan proses masak.
Dan pada hari ini, kita lihat, angkanya, sebanyak 4,000. Iaitu turun begitu drastik sekali.
Waktu mukaddimah tadi, ustaz ada sebut tentang tanggungjawab isteri, tanggungjawab suami, dan tanggungjawab bersama.
Sini lah kita beli, aa, motor ni untuk kita bagi giveaway kepada, aa, Zimbi Lifetime. Haa, kita bagi kepada pemenang nanti. Tak tahu pergi siapa. So, korang kena join. Okay, so, jom. Kita turun dulu. Kita tengok motor Yamaha R25. Okay, guys. So, cuaca agak panas, ye. Haha.
Sebab, kita dah, mereka dah melalui satu zaman yang kita tak lalui.
Ah, so, inilah jumlah yang kita kena bayar sekarang.
Tamat perlawanan, sorakan untuk Harimau Malaya langsung tidak pudar.
Kementerian Komunikasi dan Digital meminta Cyber Security Malaysia atau CSM dan Jabatan Perlindungan Data Pribadi segera menyiasat dakwaan kebocoran data pengguna.
Eh, aku main, main grok, eh. Main marihiro.
Aku cerita dalam bentuk penceritaanlah. Daripada awal sekali. Ha, daripada awal sekali. So, macam ni. Dekat, dekat UNIZA tu.
Kalau anda berminat untuk beli tester ni dan juga beberapa keyboard yang saya recommend kepada anda, anda boleh usah-usah dekat ruangan komen di bawah. Terima kasih kerana menonton. Baiklah, boh. Jumpa lagi.
Pengarah urusan bertamness Reventures itu mula berjinak-jinak dengan promosi dalam talian selepas menyedari keberkesanan platform tersebut dalam sektor perniagaan makanan dan pakaian.
Kementerian memberikan kelonggaran kepada pelajar yang terjejas banjir khususnya di Johor.
Susu formula ni agak susah untuk dihadam bagi sesetengah bayi kan?
Bila saya fikirkan balik, Allah ni, bagi saya rezeki.
Dan kita tak nak seorang TPM, walaupun kita tak setuju dia TPM, tapi dia TPM. Ya.
Dalam keluarga kita, kita patut dedah kepada sekurang-kurangnya dua bahasa.
Haa, dia duduk paling belakang, kuasa Naim Maharaja.
perkataan keling ini sebenarnya merujuk kepada mereka yang berhijrah ke tanah Melayu ini satu ketika dahulu. Tidak kira dah berhijrah selaku pedagang,.
So that's the reason why I've decided to continue. But of course,.
Dan disclaimer, walaupun KZ hantar produk ni untuk saya review, tapi diorang tak ada bayar saya satu sen pun untuk cakap apa-apa yang bagus pasal produk ni.
Koordinasi dengan, uh, community setempat kita buat. Latihan kita buat. Even kita buat beberapa exercise. Dan juga kita buat beberapa simulasi. Bersama dengan pihak community. Ini preparation.
Tetapi, disyaratkan menta'yin supaya mendapat pahala yang sempurna. Nak pahala sempurna, ta'yinkan.
So, bila ada contestants dari Malaysia, Brunei, uh, or even Singapore,.
All this will actually hinder the process of being a, uh, in fact, that's what, why Jack Dorsey wanted to leave Twitter in the first place.
Kemudian, lirik yang kedua adalah ribu-ribu margas tua mencari raja si murab yang sampai hanya 30.
So, awal-awal ni, aku memang nak create demand je dulu. So, tu game aku lah.
colleagues, are ones where, like, you, you literally spend almost every waking hour of a weekday, like, from 9 to 6 together, and so then, when a friendship is based off that proximity and that time spent, I think it's very strange to suddenly then transition to one where you are forced to say, hey, do you wanna hang out?
Ha, dia orang kalau dia bercakap pun memang ringan je, tuan. Dia memang ringan. Jadi, dia tidak mempunyai suara yang,.
Kita tak ada data yang terkini lah sebab, eh, apa, sebab soalan apa saya bawa tentang isu ini.
Um, sektor, subsektor, electronic dan electric ini mengalami, um, satu fenomena yang kita panggil premature de, deindustrialization.
political will atau iltizam politik itu perlu ada.
Betul tak kefahaman saya bahawa Anwar tu utang budi dengan DAP sebab kapasitif bila the real free of charge pro bono dalam kes lewat 1 dan 2?
blok baru untuk perkhidmatan stem cell di Hospital Pulau Pinang yang akan mengambil.
bukan mengenai piram ni, tetapi mereka yang ada kaitan dengan piram ni dari segi, yelah, tiru gaya, dekat, ehm, dekat show-show, dekat kampung dan segalanya. Orang,.
Dia tidak mengira umur. Tidak mengira umur. Sesiapa yang terdedah,.
tahniah! Anda telah memenangi permainan. Adakah anda mahu bermain lagi?
Pertama, masyarakat antarabangsa boleh meningkatkan kesedaran tentang situasi di Malaysia dan menyerlahkan perhatian terhadap tindakan kerajaan.
mungkin ada data yang ingin dikongsikan kepada kita semua, jumlah, klien-klien ini yang mereka ini telahpun ditangkap dan juga dibawa ke pusat pemulihan dadah puspen ini, berapa agak ramai yang pada ketika ini dan juga berapa banyak sebenarnya puspen di seluruh negara?
Barulah mereka akan ambil kuda tu, dia akan breaking, maknanya dia schooling sikit kuda tu, dah okay.
Sekurang-kurangnya, enam maut termasuk dua kanak-kanak dalam kebakaran membabitkan sebuah hotel di tengah ibu kota Moskow, Rusia.
Now, the question is, if your company has concentration,.
Lapan bubu ni, is a wrap untuk dia. Daripada lapan, enam ada belut. So, hasil dia, sini. Kita tengok. Yang pertama, yang ini hidup. So, ada berapa ekor dapat? 10 ekor juga!
So, macam botol air ni kan, kita panggil model botol air lah.
Sebelum dia sukses dan kumpul banyak harta, dulunya Amber Chia ni, uh, pernah, uh, memenangi beberapa pertandingan Ratu Cantik dan dia juga, um, menjadi duta produk.
Haa, untuk berbincang, untuk, eh, yang lain semua nak jaga sendiri. Haa, nak jaga anak.
Kak V, Kak V ni, dia, dia punya karisma dia dalam sosial media ni lain macam. Macam mana, so? Lain macam macam mana?
What has been, I can't, I can't say what's your, what's your favorite from this list?
And the only green guys is like New Zealand.
Saya minta maaf, tetapi mesin masa tidak wujud dan tidak ada cara yang terbukti secara saintifik untuk membinanya.
aa, melalui pelbagai cabang ataupun pelbagai jalan dan insyaAllah, moga berjaya, moga Tabis tak berjaya dan ramai lagi, moga ramai lagi di luar sana dapat disuntik.
Siapa yang minat main tennis? Saya tak minat.
Cuma, untuk guna air yang sama untuk minum, kan? Hmm, itu was-was sikit.
I'll get a loan of five hundred and forty thousand, which is ninety percent of it.
Sejumlah 14 buah negara di Asia dan Timur Afrika terjejas dalam kejadian bencana alam ini.
Itu, itu, yang masa dekat dalam flight, apa semua, tak ada lah.
Pecahkan telur dan tuang elok-elok dalam kuah.
Uh, apa rancangan muda sekarang dengan PN?
Muhammad Azwan Firdaus. Waalaikumsalam. Suggest laptop 3060 yang murah. Anda boleh cari gigabyte.
Menurut Fadlina, KPM sedaya upaya fokus untuk memulihkan sekolah yang terjejas terlebih dahulu.
Dua orang helper saya yang tengah collapse now.
Ketiga pula, dia akan tengok perkara ketiga, pengendali makanan tu.
Prima Unit, then they were entitled to all these different food outlets, discount cards and things like that lah.
Pesuruhjaya ini harus mempunyai rekod prestasi integriti dan kemerdekaan yang terbukti, dan harus bebas daripada pengaruh politik.
Until next time, this is Sean Tan. Wah, very sunny. Ciao!
Open, minatlah, kan, untuk buat tournament Valorant tu, kan? Tak ramai yang nak join.
Aku nak tidur, Aman. Haa, dia kata macam tu. Eh, kau betul ni nak tidur? Eh, serius, serius, serius. Aku nak tidur. Aku, aku tak boleh lah. Kau pergilah. Aku nak rehat je lah.
Say for example, film, which was my first love.
Link ni saya tak pasti hidup lagi ke tak.
Harlina Siraj, Profesor Obstetrik dan Ginekologi dan Pendidikan Perubatan Universiti Kebangsaan Malaysia malam ini, aa, drama Rahimah Tanpa Rahim mendapat sorotan kita. Aa, Dato', mungkinlah ibu bapa yang.
Uh, memang, ada satu daripada apa yang berlaku pada 9 Mei itu adalah kejutan.
Uh, dan kita mengharapkan dalam belanjawan akan datang ni adalah usaha yang lebih tersusun ke arah itu dengan KPI yang jelas kerana kerja kalau, uh, kita, kita tak buat, uh, agenda besar untuk meningkatkan kemahiran mereka di bawah, uh, di kawasan di luar bandar, di kawasan yang lebih terpinggir.
Fia kata, Man, tak ada background sound ke? Bukan apa.
You must look at when will they taper? Yeah. Was it expected? If you know, okay.
Macam mana kau nak jadikan benda tu a package?
Kerajaan juga boleh menubuhkan suruhanjaya bebas untuk mengawasi prosiding perbicaraan dan memastikan ia dijalankan secara adil dan saksama.
Aku nak collab dengan, aa, apa, Hanif dah lama. Dah lama, serious. Sebelum tahun lepas sebenarnya. Masa tu, eh, dua tahun lepas? Eh, tahun lepas.
Um, so the business model is actually what I call very sticky. Now, what do I mean, right?
Sempat pula dia membuang punya lah banyak tanah sedekat dalam orang yang terdekat resort ni.
Uh, it's only normal that Garuda Cove also they will imply lah.
I don't know. Okay. Gerisinya pun shopee jugak. Okay je lah.
Ciknom rasa ada yang masih confused antara lontong dan kuah lodeh. Sebab ciknom pun dulu macam tu.
Pertemuan yang berlangsung di Wisma Perwira itu turut dihadiri oleh Timbalan Presiden UMNO, Datuk Seri Mohamad Hasan,.
Sekarang, kita perlu kisar bahan-bahan potong tadi.
Anything that you wanna hear us talk about in the next few episodes. Mm-hmm. Let us know your thoughts. And. Or how you can even.
Mayat yang terpilih itu, mayat yang dalam keadaan sempurna lagi. Haa, so, aa,.
Musa ini penyokong mana dan mana sebagainya. Tetapi, saya cuba hendak tekankan.
Uh, saya, abang doakan juga yang Anas pun sentiasa dirahmati, dijaga oleh Allah SWT.
Trust me, kalau anda tanya saya, the best webcam bawah RM200 Malaysia, saya tak segan silu, saya tak fikir panjang, saya akan rekomen anda untuk beli Fantech Luminos.
Saya daripada introvert, ke extrovert, and then sekarang ambivert. Uh, aku tak faham.
Fomula sahabat untuk connect dengan manusia nampak berpengaruh, berkredibel, berkarisma dan tampil powerful.
Yang mempunyai mesyuarat pada tempoh hari telah membuat patuah.
I think that's a telltale sign about it.
dan, ah, mengenepikan the fact that there was a settlement already there, there was a civilization already there, Penang did not start with Francis Light.
Pasar ekspor karet berikutnya, yakni Republik Rakyat Tiongkok (RRT).
Lebih sikit, tia. Lebih, waktu tia, muda.
membincangkan hal ehwal urus tadbir syarikat lMDB .
Masuk dalam kubur, Talkin dibaca, siapakah saudara-saudara kamu?
Kalau kita nak tu guna, Gateron Black. Ah, tak boleh.
So, siapa orang yang terakhir jumpa tu,.
SJKP adalah satu inisiatif pembiayaan perumahan Malaysia iBiaya yang dilancarkan KPKT dengan kerjasama Kementerian Kewangan tahun lalu.
Macam, aa, saudara Wan Syairi cakap tadi, aa, kita ada banyak sebenarnya produk-produk pelancongan seperti glamping, seperti apa ni, aa, program-program adventure, tourismnya. Jadi, itu adalah satu produk.
Baiklah, dengan itu, sekian awal ni Borneo untuk hari ini. Saya Syafsyukri. Salam hormat.
Mereka tahu features muka mereka pun lebih kurang. Mereka tak tahu apa cam, eh.
Why do you think people switch that support?
I tengok berapa orang lain, elok je layan jf diorang. Sampai you je, banyak alasan.
Dia tetap kena bayar kos trafik, LFT lah, minyak lah, sebagainya.
No homework, no assignment, no, um, a social engagement is more important than you taking a step out of your house and being part.
Walaupun kau duduk satu hari, kau, kau bawa makanan banyak.
dalam jadual dia tu, night stop. So, bermalamlah. Keluar daripada kapal, tidur ke hotel,.
Ni, Syafran Wahab, dia jadi member for 6 months. Ah, okey.
Bagi teacher Shirin senilah, aa, ada, awalnya ada ADHD, dan kemudian ada intellectual disability, dan juga adik kita kat sana pun. Okay.
Jadi, kalau, kalau ada yang, yang kita nak tengok ni, dia, dia, resources terlalu banyak dekat online, first, first layer untuk diorang kenal pasti siapa yang diorang patut dengar, siapa, siapa yang diorang tak patut dengar, apa tip yang, yang, eh, engkau boleh share di mana kita boleh tengok dia ni boleh percaya ke tidak?
My father will help to wash the dishes.
patient yang tu period tak ada, irregular, dapat PCOS, polycystic ovarian disease, eh, telur-telur dia akan keluar waktu period memang kecil, memang tak jadi baby. Sampai bila?
Tak menjadi calon untuk pelarai kali ini.
Pizza ialah makanan yang dibuat dalam ketuhar, bukan ditanam di taman.
Apa yang korang tak puas hati lagi, korang boleh cakap.
Kediaman Muhammad Junoh terjejas sepenuhnya dan tiada yang sempat diselamatkan.
Kata anda lagi, sebagai satu-satunya negeri yang mempunyai undang-undang berkaitan karbon dan keupayaan untuk melaksanakan perdagangan sumber tersebut, JHS telah melubuhkan Seksyen Karbon di peringkat Jabatan.
Uh, selepas PRN ni, lebih banyak mentadbir, dan boleh kurang berkampen. Hmm.
Sebab, artis-artislah, artis yang sekarang ini, yang popular tu, sebenarnya, dia orang,.
Nah, yang itu tak sampai RM300,000. Cuma, Volvo, dia, CKD.
Saya tolak jawatan duta ke Switzerland kerana perlu letak jawatan MP - Nazri.
Sampaikan ruang mak aku, masa umur aku 18 tahun, dia hantar aku pergi kursus bekam.
dan aksi di Seriun Bandar Raya menyaksikan keputusan berakhir tanpa jaringan sekaligus PNI FC dan Negeri Sembilan FC sekali lagi terperasa akut berkongsi satu mata pada perlawanan kedua.
So, rape culture is, um, of course, based on the notion of toxic masculinity. Mm-hmm.
Dan kalau kau ada covid, lagi tinggi.
Saya tak tahu, kita kena bawa, kita punya video naik ke atas, baru audio dengar sikit. Assalamualaikum, selamat dua, selamat angkasa.
Like, Instagram is, it's not what life is, but for some reason,.
Jadi, saya mengharapkanlah kepada orang dari luar sana yang nak mencuba, janganlah merosakkan budaya kita. Baju Melayu tu memang dah cantik.
Ada tia terserah buat datang kepada dunia sosial media, betul? Okay, baharan. Hmm. Um.
Jadi, untuk 2022, insyaAllah, Zazu masih lagi follow the flow.
Mereka panggil travel agent, panggil persatuan, mereka bincang macam mana nak kawal.
Sebagai anggota polis merin dan berkhidmat disarankan.
Um, menerajui dan juga mempromosikan, uh, industri buloh ini ketika beliau menjadi, uh, menteri komoditi dan apa yang baik, kita semestinya kita akan terus, uh, memperkasakan demi kebaikan negara.
Jadi, suspension belakang dia ni adalah suspension sebuah motosikal. Haa. Yang menjadikan handling dia.
Tempat yang berjaya dalam semua regional yang ada di Malaysia ini adalah Kejora.
Kalau kita cakap telegram ni, kita tahulah dia, dia synonym dengan apa kan?
satu, eh, keadaan ataupun satu situasi yang.
So, kita tak tahu, disebalik pemikiran tu sendiri, ada kisah-kisah dia, kan?
Ya mana kalau kita lihat, eh, Selangor, KL, Johor, ah, merikokkan, jumlah kes tertinggi mangsa perlipuan atau skamers.
Satu abad yang lepas, lebih dari 100 tahun, 1836, oh.
Sebab macam kita punya relationship is very close and we're safe with each other and all that.
China has different, look at things differently. Yeah.
Uh, banyak kejayaan juga yang ditempuh daripada situ.
So, aku rasa harap orang kat luar detain lah untuk first half ni yang sejam ni. Siapa yang.
Ah, saya akan letak dekat saya punya chat.
3080, kita boleh dapat pada harga bawah 3,000, rasanya 3,000 boleh dapat, oh. Dulu lah. 3,700,.
Bila project tak ada, company tak boleh nak generate cash flow. Dah tak ada duit. Yang terbaru Intel kan? Hah.
Bukan nak cakap bunga tinggi atau rendah ke, tak ada kena mengenai langsung.
memberi sokongan kepada anak-anak mereka. Tahniah. Tahniah kita ucapkan.
Sehubungan dengan itu, anjakan paradigma mesti dilakukan.
I think my answer then was like, nah, let me live life, I'm not worried. But I think that,.
Mayat seorang lelaki memakai gelang kuarantin berwarna putih.
eh, si paduka bangin dia, ni, tuan agung, al-sultan Abdullah riayatuddin al-mustafa bilashah, dan raja pemaisuri agung, tungku hajjah,.
Walaubagaimanapun, kecurian adalah jenayah yang berleluasa, terutamanya di kalangan pengunjung di negara itu.
One is like in a commercial area in Bukit Jalil itself.
Untuk mewujudkan kembali peluang pekerjaan ini memerlukan masa yang panjang.
Canada, kita ingat itu kerajaan dominant oleh, uh, tu. But it's not. It is a kerajaan campuran.
Microphone yang saya masukkan ialah, Scorpion Mic 03.
Rasa macam, I'm gonna miss this moment. Rasa nak lagi. Dan kita akan sentiasa rasa macam,.
Jangan lupa tekan like, subscribe juga, hit bell notification, guys. Kita lain intro macam biasa. Let's roll it.
Barisan Nasional akan menampilkan 70% muka baru dalam senarai calonnya untuk bertanding di 191 kerusi Parlimen pada pilihan raya umum ke-15.
So, aku macam ambil angin je kat luar.
Dia tak boleh ada stigma yang mengatakan, okay, siapa yang duduk dekat pro league tak boleh masuk.
Paul Giamatti sebagai Limbo, peniaga hamba manusia bangsa orangutan.
But when you talk about big studios, when you talk about producers, when they think not just about the art, but also the commerce side of things,.
Uh, difahamkan Datuk mewakili Mersi juga ada membincangkan bersama dengan Kementerian Luar, bersama dengan pihak Kedutaan Turki sendiri, dalam memastikan koordinasi bantuan-bantuan antarabangsa ini dapat disalurkan.
So, mungkin ada pendekatan lain yang, yang harta nak buat, uh, untuk KL Fashion Week.
Sebab bila kita simpan, biasanya ambik guna, kan? Amik guna, tak? Biasa, tak?
Again, happy anniversary untuk team Aman Azan dan kita dah bermula untuk 5 orang team kali ni.
Tak syok lah nak lepak makan kalau kena situasi macam ni. Dan satu lagi pandangan,.
Bulatan ialah bentuk dengan satu sempadan melengkung berterusan, jadi ia tidak mempunyai sebarang sisi atau sudut.
But, I believe, like you said, uh, that there is a booming market in just the sea region, right? The APEC region.
Ha, dia nampak cantik, nampak cool sedikit.
Ya, mereka tak ada akses kepada siapa anak dara sana, anak dara sini, ya. Orang kampung sana, kampung sini.
Ah, jadi, kita pun tanpa cakap banyak lah, kita terus, ah, ambik lah skuter ni.
Alright. Masukkan macam ni. Keempat-empat bucu, eh. Keempat-empat bucu. Settle. Then, kita ambil ni. Pasang stand-off ni keempat-empat bucu, eh. Haa. Ini yang akan cantumkan.
Jilis ni, dia datang daripada perkataan jalasa, bermaksud duduk.
Why not kita call yang bercakap macam Mister Nusantara tadi tu?
aircon van saja. van saja. Kadang-kadang blower saja. Blower saja. Hmm. Yang ini, abang boleh control climate. Maksudnya, abang boleh control suhu dia. Suhulah.
Mereka juga mendakwa berjaya log masuk ke akaun, biarpun menggunakan kata laluan yang tidak disahkan.
Semuanya terserah kepada pengundi, sama ada mereka lebih memilih calon berbanding menumpukan kepada parti yang diwakili.
Dan yang ketiga dia akan start ganggu kehidupan dari segi rutin seharian lah. Tidur.
Beliau ditemui media selepas majlis penyerahan traktor kepada Jabatan Pertanian Pahang di Wisma Sri Pahang.
Dan mereka juga menyatakan bahawa persoalannya siapa yang berani nak mulakan.
So, lepas tu, saya masuk One In A Million, diorang tak tahu pun.
bet, orang pernah tak, pernah kena taruh kau, bet?
Daripada mula-mula kahwin, tu memang masalah je.
Saya, saya adalah buat research-research sikit sebab saya, saya tengok, aa, koperasi kalau dekat negara-negara lain ni, dia, dia hebat. Dia hebat, kan?
It's also the environment that you're in that has shaped you and opened you up to a friendship like this. Yeah.
Menteri Tenaga dan Sumber Asli, Datuk Sri Takiuddin Hassan berkata ia juga akan memberi manfaat khusus kepada hampir 85% daripada 8 juta pemilik akaun domestik di seluruh negara.
So, senang untuk kita bawa ke mana-mana.
Saya harap dapat membantu anda di luar sana. Moga-moga video ni bermanfaat lah.
How comfortable are you with this kind of allocation? Yup.
sebagai penolong jurulatih dan musim ini bersama Kelantan FC juga sebagai penolong jurulatih.
Akta baharu yang dicadangkan akan dikenali sebagai Akta Penyalahgunaan Dadah dan Substance bagi menggantikan Akta Penagih Dadah.
Sebab itu antara perkara yang kita tawarkan dalam tawaran kita ini adalah untuk menyediakan program serta latihan bersesuaian kepada pesara yang ingin.
Aku agak, ah, macam terharu sebab diorang sendiri request for this film. Okay? This specific film.
Datuk Yang Di-Pertua, apabila kebalangan berlaku, respon pantas akan tergendala kerana ketiadaan balai bomba yang berdekatan.
Wey, kau first start, kau first guess yang buat macam tu, tau.
And, anyway. Aku call kau, aku call. Itu apa? Bukan, eh? Bukan, eh?
Senior pun, seniors was nice. Nice lah. Haa, seniors was nice lah. Haa, okey.
Jadi, kita cari yang bukan mahal sikit.
Orang yang pergi warrior, kenapa dia duduk buat? Dia parking kereta. Ada ekonomi lain di situ.
Akhirnya, sebuah tim program Cricks bergambar yang berkemungkinan, inilah muka asal Merrick kalau dia tak ada masalah penyakit rare tu.
Kita negeri antara negeri yang terbesar di Semenanjung lah.
So, benda-benda macam ni, dia, politik tau. Dia politik ni antara dua side. Okay.
So, maknanya, aa, 4 tahun lepas macam tu benda ni terjadi. Okay.
Untuk siarkan behind the scene, Lu pikirlah Nabil.
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels lah. Jumpa lagi pada Zapp.com akan datang. Thank you.
Like, what should I do with them?
Yang pertama, sifatnya, jika kita melihat mereka-mereka ini, kita tengok wajah dia, akan mengingatkan kita kepada Allah.
Jadi, itu antara challenge dan apa yang berlaku kepada Gen Z hari ni. Very challenging.
Ah, saya dah ada letak dekat saya punya spreadsheet tu.
Yeah, no, it's so interesting because it wasn't from the fame or the popularity.
But that being said right, this will change.
Ini merupakan julun-julun karinya, podcast kita ini diadakan secara rakaman. Jelas, selama ini kita live, kan? Kita live kat TikTok dan sebagainya.
Kapten Kirk, dari siri Star Trek, mempunyai dua telinga, sama seperti manusia biasa.
Punca Allah ampun dengan dosa dia dan masukkan dia dalam syurga. Kita tak tahu. Sebenarnya. Eh, rahmat Allah tu luas. Dan juga yang kelima adalah,.
Jadi, itu isu pertama yang kita sebut. Jadi, dikeluar sekejap.
Aku rasa aku dah lama tak tengok orang meninggal lah. Okay. Dah lama tak tengok dekat-dekat.
aa, pertama punca kegagalan, kemalangan ataupun bencana itu.
And what's going to happen to the suburb house pricing and the city center pricing?
Dekoy akan berjumpa dengan si Apek dan awak dia dekat satu kedai makan ni untuk pinjamkan duit dekat Apek sebab Apek minta pinjam duit.
Selain itu, Perdana Menteri berkata, beberapa undang-undang tertentu akan diperkenalkan bagi menangani masalah rasuah secara khusus.
Saya memang mendorong, lelaki tu, utamanya, kena, buat weight training, rib.
Dan untuk pengetahuan anda semua, ramai tujuh belas ribu tiga ratus lima puluh tiga peserta menyertai per, per, persembahan hari kebangsaan hari ini.
So, obviously, there is a social site that, uh, claim that this leak is from MFL.
One of the film yang diorang tak expect bakal meletup. Okay. Sebab,.
Kan, kalau kita tengok kat luar, mungkin kita tak tahu pun.
Tetapi saya boleh membantu anda mencari muzik atau video tarian!
So, you take a question from the, ah, then you open up the paper. Yeah, show them, all the questions.
Anyway, long story short, that was, this was the day that I fainted, um, almost fainted at spin class because in the morning, um, I went for spin class without like breakfast and I had a really strong cup of coffee.
Oh, apakah impian anda sewaktu kecil yang sudah anda capai sekarang?
Ya, because right now, I think something good for us as Malaysian, we support more Malaysian, and this is a way to provide education for people to make a living with the skill.
Rasulullah ambik barang-barang Sayyidah Khadijah ini, bawa pimp niaga ke merata negeri.
orang kata, apa, cabaran dan juga langkah-langkah yang perlu diambil oleh Pakatan Harapan sendiri. Okay. Hakim, tujuh lima puluh sembilan. Berakhirlah haun ni pagi di sini. Saya Hafizah Azaman. Saya Hakim Rahman. Jumpa lagi.
Muncul setahun sekali macam banyak brand kan? Haa. Dia time raya je muncul. Okay. It's ready lah. Faham.
Uh, Datuk Seri Najib ni, uh, kondisi kesehatannya semakin merudum, ya.
Dia, dia ada sendiri punya, uh, tu, uh, kira macam ISO jugalah.
Salah cucuk, dia tak kena pada, tak kena pada urat. Dia kena pada tisu.
Jadi, kalau mereka dihimpit dengan kos-kos yang berbebankan,.
And then other people say, wah, this guy is damn rude. Let's go.
Kenapa dia buat macam ni, kenapa dia buat macam tu. Kau dapat lihat that struggle. So, benda tu memang,.
Bila buka saja sempadan, aa, apa ni, jumlahnya meningkat.
Ada juga anak beliau, kan? Ya. Haa.
Azmin Ali, kalau dikata di dalam parlimen, macam mana Azmin nak tu? Macam mana Azmin nak saman balik? Sebab benda tak boleh saman. Benda dalam parlimen. Yang keduanya, Azmin cuma menteri ekonomi.
Mungkin ada yang dah tahu ataupun mungkin yang belum tahu, yang mungkin salah, silap ke apa, boleh betulkan kat komen nanti. Okay? So, jom.
Jadi, ini satu juga satu pencapaian yang memang, aa, jelas bahawa kita bergerak.
Kalau saya tak dapat partner yang bagus begitu, saya pun tak akan berjaya. Macam sekarang. Ha. Betul tu, tu. So, saya sangat menghargai benda tu.
Kan, kita pun takde rumah, sampai bila nak menyewa, and waktu tu pun diorang ada financial problem, lepas PKP, kan?
Ini rakaman penuh sidang media Perdana Menteri.
Okay, kalau, kalau macam ni lah, korang takut sangat final kan? Okay, lepas ni, am jelas. Am pilih. Am tahu siapa kena.
Tapi, okey je kalau tengok kat wayang tu kan. The Batman.
tak nak lagi pergi konsert-konsert ataupun pergi pada, eh, ambang tahun baru bagi pamphlet. mana orang baca? betul. kan? kempen jauhi maksiat.
Dan selepas Banci Ekonomi 2023, bermula tahun depan pula, uh, Jabatan Statistik akan mulakan, uh, Banci Pertanian. Um, itu bertepatan dengan.
Lotus s benar-benar menitikberatkan siri produk yang dipilih bagi memastikan ia memenuhi keperluan setiap individu dan keluarga.
King Salman Center for International Peace ketika zaman kerajaan Pakatan Harapan dahulu.
Malah dalam fasa berikutnya, kerajaan akan mengedarkan sekitar 400,000 vaksin tambahan yang mampu menampung kira-kira 2 juta orang mengikut peraturan baharu itu.
Semakan kepada Perlembagaan 1947 yang digubal Amerika Syarikat merupakan ikrar Parti Demokratik Liberal yang belum dapat dilaksanakan sejak berdekad lalu termasuk oleh Mendiang Abe dan bekas Perdana Menteri Jepun Nobuo Tsukiji.
Dekat sini ada macam-macam menu dari ikan yang pelik-pelik,.
Influencer Ayah Amiruddin mengakui berasa gementar untuk bersaing dengan peserta lain yang lebih berpengalaman dan berbakat. Alah, tak apalah, Ayah. Tak salah, kan? Cuba sesuatu yang baru.
Game, eh, Hogwarts Legacy yang paling latest.
Penyanyi Lan Solo mendapat pujian peminat selepas mendedahkan wajah anak keempatnya, Nur Amna.
Haa, kau bayangkan, tulis pun boleh, gembat bola pun boleh. Maknanya, kaki, tangan, sama function. Hahaha. Alright.
Untuk AutoCAD pula, sebab ramai student engineer yang contact saya, tanya, boleh tak laptop ni guna untuk AutoCAD? So, saya dah lama tinggal AutoCAD,.
Saya ni tak boleh kerja dalam bidang lain.
Uh, Iwiterz, suggest wireless keyboard padu. Wih, bang, uh, royal clutch lah.
pada tahun dua puluh, dua puluh tiga kan?
Maksudnya, dia punya quality ataupun dia punya resolution gambar tu dah macam, uh, camera yang ada pada Mercedes Benz.
Sebab, dia tak nak yang perempuan ni berkata-kata langsung.
Hai guys, dan selamat kembali ke Studio Sembong bersama saya, Emilia.
Ha, cerita ni, dia buat. Tapi, dia telah mengorbankan stuntman.
Jadi, apa mungkin yang awak boleh cakap?
Menerusi keputusan itu, Majlis Kerja Tertinggi UMNO kini mempunyai dua pilihan di bawah fasal 10.16 Perlembagaan UMNO sama ada untuk melanjutkan selama 18 bulan tempoh pemilihan parti itu atau dalam tempoh 6 bulan selepas pilihan raya umum.
30%, 30% je yang nak sambung belajar.
Masa tengah masak, ketuk kuali tu kuat-kuat sikit biar terliur orang yang dengar.
film Melayu, China, India, malah daripada film Hollywood, Hong Kong dan sebagainya.
Takkan kita hendak suruh petani tanam sayur dengan harga yang merugikan mereka.
Beliau merupakan pengasas rakan muda, dan untuk memahami konsep rakan muda yang diperkenalkan oleh beliau pada zaman 1990-an.
And you are already in this stage right, what, like, now you got JL, you got the college and things like that to actually enlighten you of what to expect.
dia ada auto high beam, ada forward collision warning, ada adaptive cruise control, dan dia ada collision mitigation braking system, termasuklah low speed follow.
But do you think it's a good thing that we do that now?
Lepas tu, kena beli microphone juga, supaya kita punya suara jelas.
Sedangkan kita semua, kira-kira lah dari parti mana, mengharapkan cuma satu.
Okay, kabel tadi, iaitu USB-C to 2 USB-A.
mereka melakukan perjanjian damai dengan Israel lah. juga mereka diberikan authority.
Tapi, awak bagilah surat untuk, dalam kontrak saya pun tak ada.
Dan selepas 8, 9 tahun masuk tahun ni, memang model ni,.
There's this, uh, material litigation that they have.
Ini boleh membantu mewujudkan persekitaran pembelajaran yang lebih inklusif dan saksama untuk semua pelajar.
Ini selain memberi lebih ruang bagi bajet dua ribu dua puluh tiga berwajah baru dirangka semula.
Secara technical, eh, AI ni, kena cari dulu centroid ataupun titik tengah dalam kotak tu.
Dan, saya tak tahu nak mula dari mana. Boleh tak, Abed Cerah bagi saranan. Dari mana nak mula? Okay.
kali ini, tak ada, tak ada parti yang boleh dapat 50% lebih.
Terkembali ke edisi khas keluar sekejap bersama tamu khas kita, Datuk Seri Muhammad Azmin Ali.
Ketika itu, Muhammad Nazlan merupakan Hakim Mahkamah Tinggi mendapati Najib bersalah terhadap tujuh tuduhan pecah amanah jenayah, pengubahan wang haram dan menyalahgunakan kedudukan dana SRC.
Baik, saya minta pengetua saya yang jawab. Baik, Datin.
Okay, okay, tangan dia, tangan dia menahan. Okay, ambil menolak. Okay, sikit lagi. Duduk memakai cincin, eh. Duduk memakai cincin, eh. Perhatikan duduk memakai cincin. Okay, okay. Uh! Jikik!
Ah, benda-benda macam ni, memang, kita selalu dengar, cerita-cerita ni, kat kampung, kan?
And this to me is a very, very fulfilling kind of friendship. You're aligned. Yes, we're aligned.
Dia dah fikir dah, anak aku akan pergi ke Harvard.
sepanjang enam puluh sembilan unit rumah PPRT yang baru dan telah membaik pulih.
Saya dimaklumkan bahawa perbahasan ini adalah berkenaan dengan, ert, rah undang-undang perlembagaan.
Yang pertamanya adalah, ini yang baru saya tulis.
You have to see problem as the opportunity to success. Anda sebagai mahasiswa ada.
Uh, kini mempunyai sebuah keluarga bersama Nate Thierry.
Kita boleh dengar tadi ada, aa, bunyi-bunyi seperti soalan-soalan kubur ditanyakan and ada sosok yang lebih kurang, mungkin dia nak menggambarkan, aa, the, yah,.
Ketua Hakim Negara akan disiasat dan dibawa ke muka pengadilan. Pakatan Harapan menegaskan bahawa.
Orang kata, drive tu, adventure tu, dah tak ada.
Itu konten lah, nak menaikkan lagi, kan. Kita punya rating kat lesu. Tapi konten lah bagus. Alhamdulillah lah.
Saya Fatin Hamimah Yusof terus ke tajuk utama pagi ini.
Langkah-langkah berikut boleh diambil untuk melaksanakan pembaharuan yang dicadangkan dengan berkesan:.
Sekarang, saya kemungkakan masalah kepada majlis bagi diputuskan.
Aku boleh cakap, aku boleh, aku boleh, aku boleh berdebat dalam bahasa Inggeris sikit-sikit.
Sebab semua-semua ni label yang orang pakai.
Ini bermaksud ia hanya 6.7% daripada gaji minima di Australia.
And then when we fumble, just the other day, we were just talking about. Yeah.
Kalau engkau nak call, aku nak kutuk pasal TikTok pun boleh. Silakan, kutuk. Kita terima. No problem. Sila. Kalau beranilah. Okay.
Kat, kat dinding. Kat dinding ke apa. Dan kita boleh macam,.
Kemampuan Drake Dragone membaca setiap taktika pasukan lawan sehingga membantu kemarahan Magribi wajar diberikan tujuan.
Salah satu kritikan utama terhadap pentadbiran Najib ialah kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam operasi kerajaan.
Tapi yang malam tu, memang pelik kena goyang.
Bagi calon SPM Perlis, persediaan awal sedikit sebanyak dapat mengatasi rasa gebentar mereka untuk menduduki peperiksaan itu.
Aduh, eh, satu, dua, tiga. Ah, tengok, langgar-belanggar.
kisahkan semua bahan-bahan ni sampai dia betul-betul sebati dan pastikan roti tu tadi betul-betul hancur.
Mohon semua peserta kembali ke dalam dewan kerana sesi yang seterusnya akan dimulakan sebentar lagi.
Ketika ditahan, lelaki itu melakukan provokasi ke atas dua anggota berkenaan.
Ada elemen sabotaj diri, ada elemen mengherot-berotkan pemikiran diri yang ada dalam diri ni dan akhirnya perasaan yang bercampur baur pun.
Pendapat saya sekarang ialah berdasarkan apa yang saya dengar, apa yang saya nampak dalam industri IT ni sendiri buat masa sekaranglah.
Dan, dalam hadis tu juga, sahabat kata, bila masuk waktu solat, Nabi turun, Nabi solat di atas bumi.
Oleh itu, kerajaan perlu, perlu menggalakkan pemberian derma, terutama yang bagi tujuan pembangunan pendidikan dan kesihatan.
Contohnya, Garuda Indonesia, Malaysia Airlines, Singapore Airlines,.
Dia datang minum, di tempat majlis salih.
A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, P, Q, R, S, T, U, V, W dan Z!
Ha, tapi, you, mestilah, you nak pergi overseas, you nak beli barang-barang sikit kan, nak shopping, benda lagi you nak,.
Tapi, apa yang bestnya, cuba bayang, rumah-rumah macam ni pun, tiga ratus ribu ringgit.
experience is very different. Okay, let's see. You have to understand, right? Okay.
Saya akan cuba mencari jenaka yang lebih baik untuk anda.
Rasa pisang mungkin tidak terjejas, tetapi mungkin agak luar biasa untuk memakan pisang yang telah dicat dengan bahan yang tidak boleh dimakan.
So, we are so respect to you, both of you.
Alright. So, yes, thank you. Kita jumpa lagi minggu depan.
Tetapi, rambut Nabi dari ibadah sini sampai sini sama. Haa. Rambut panjang.
Korang nak tahu tak, bila VVIP ni akan bagi laluan dekat ambulance dan diorang sendiri akan sukarela berhenti?
Sekiranya kalau you hendak membicarakan atau hendak melambung sesuatu isu yang berkaitan dengan perjalanan undang-undang, saya minta sangat-sangat anda tolong study undang-undang ini betul-betul. Study procedure.
Nama dia, okay, tak pakai kita simpan nama dia.
Untuk, oleh rakyat, sorry, diberikan oleh rakyat kepada, ah, parti-parti politik.
Dengan wujudnya digital wallet ni, orang tidak perlu pergi ke ATM untuk mengeluarkan cash.
Bahan tu, A and B ni kita mix.
Tembok pemisah dengan bukan Islam perlu dipecahkan - Abdul Hadi.
Jangan sampai sokongan berbelak, tidak berbelak bagi rakyat tanda anda menjadi semakin terhas-kes, semakin terhakis, semakin terhakis kerana perkara ini.
Dia tak ada tapisan yang kedua, tapisan yang ketiga. Oh, ya?
Ikan hidup di dalam air dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengendalikan kereta.
Kalau nak cepat, boleh juga goreng dengan minyak yang banyak sampai separuh masak.
Haa, macam, macam, fairy belanja kopi Zeus kan. Haa.
Boleh tidur lena. Allah, syukur, ya Rabbi.
Kita nak selamat, Nabi dah bagitau dah. Nabi dah tinggalkan kita dengan.
But you need to know your own problem first. Yup, yup. Yeah.
Pertama sekali kena asingkan telur putih daripada telur kuning.
Ini kita letak dekat sini. Colorful. RM965. Oh, murah gila, guys. RM965. Alright.
Tertuduh, Datuk Muhammad Rizwan Abdullah, juga pemilik syarikat Kupa International Senyum Berhad didakwa melakukan perbuatan tersebut untuk menuntut insentif di bawah program penjana kerjaya dua perpuluhan kosong.
Apabila masuk kat sekolah, aa, pemilihan akhlak, masuk ke sekolah tunas bakti, and then masuk ke yang digeni, dan itu hikmah dia kalau tak masuk kat sana, awak kena berterima kasih kat pakcik awak tau.
kejadian pihak polis mendapati keadaan dalam huru hara.
Menggunakan hanya tiga bahan utama seperti jus pandan, kelapa parut dan gula Melaka, jualan ini kini diolah dengan sentuhan modern sesuai mengikut peredaran zaman.
I mean, reciprocal, but it with sincerity. Faham?
Uh, actually, yang, yang, ITCV ni, mungkin, tak semua dapat merasai kehebatan fenomena zaman Ronaldo dulu. Okay. Masa dia keluar PSG, Barca, kan.
I proposed to Suyuen at her bedside. Because she wanted a private thing.
Skandal itu mula berlaku pada 2015, dan kerajaan Najib Razak dituduh menutup skandal dan melindungi mereka yang terlibat.
Sepasang suami isteri maut manakala anak lelaki mereka cedera parah dalam kemalangan mabitkan lima kenderaan di Jalan Kuala Terengganu, Kota Baru, dekat Kampung Selamat Setiu, Terengganu.
Dia di antara 15 hingga 20 minit macam tu lah.
Uh, antara benda penting yang selalu saya sampaikan kepada semua kalian,.
Kalau ada orang tanya, kenapa LSDM buat macam ni?
Majoriti mudah yang diperlukan bagi membentuk kerajaan negeri yang baru adalah 42 daripada 82 kerusi.
Yeah, where it's a bit more business-focused. So, I wanted a wider audience. Reason is because.
Bagaimanapun, pembangkang terus menggunakan isu rasuah sebagai titik perbezaan utama dan cara untuk mencabar penguasaan UMNO dalam politik Malaysia.
Tapi kau, bagi akulah, kau macam separa kalisthenik. Kau tak macam fully kalisthenik kan?
masa pandemik, kita lockdown ni yang satu, kan?
Mengikut Seksyen 43, Kurungan 1 Akta Pengangkutan Jalan 1987.
Ini, saya kira, adalah semangat dan juga jiwa yang besar.
kenal mangsa. hmm. Latak belakang, ah, demografi mangsa.
Beliau juga mendakwa, Bersatu turut memahami UMNO mempunyai banyak kubu kuat yang berpotensi untuk dimenangi dalam PRU15..
Dan bersama saya, Ashraf Jafri, dalam channel YouTube Mona Lisa.
Kalau KJ tanya di Selangor, saya fikir banyak bergantung kepada respon sanusi dan pemimpin PAS dalam hari dan minggu-minggu mendatang. Kalau mereka, ehm, dilihat,.
Jadi, dia koyak dia punya pakaian, dia buat dua tali pinggang. Satu ikat makanan, satu ikat minuman. Baru dia panjat dalam keadaan mengandung.
Setelah mereka lakukan sequel, film tu bakal mendapat sambutan yang kurang berbanding film yang pertama. Okay?
Uh, you pakai lorba ketudung mesti lawa kan?
Haa, kurang, haa, ya, takde membuli lah, senarai cerita. At least, ada fight.
So, apa juga simpanan yang ada dalam, uh, account simpan SSPN, kita akan bagi, uh, gandakan.
Dengan mempertaruhkan genre irama Malaysia dan etnik kreatif, penyanyi Nora Niza Idris tidak melepaskan peluang untuk menampilkan tarian-tarian tradisional bersama dengan para penari yang melengkapi setiap sudut pentas anugerah juara lagu.
Uh, that's, that, uh, on, ada platform untuk dengar, uh, podcast.
Kalau kita zoom pun dia nampak dengan jelaslah.
ataupun ditambah bacaan pada lima waktu sehari semalam kerana kita berada pada medan yang kita mungkin merasa cukup dengan haram.
The direct slung, but it's not really, really direct slung.
Kita kena buat pengisian online, ada yang kena update file. Okay. Jadinya, jangan, jangan, jangan pening-pening kepala. Just keep doing our job.
Like, if you are super stressed at work. Mm. If you don't sleep enough.
SIDAMAT Media ini dibanggil bersama, eh, oleh jawatankuasa kila-kila wang negara, PSC Parliament, bersama dengan, eh, Jabatan Kedua Audit Negara.
Kerajaan perlu segerakan usul undi tidak percaya - Majlis Presiden PH.
Kalau pecutan tu tak berkurang, korang akan pengsan sebelum kemudian diisekaikan ke alam barzah.
Kerana Samsung Galaxy S23 Ultra ni ada chipset yang menarik.
Tetapi, kenapa dia buat gambar-gambar lucah itu dekat story,.
Terdapat beberapa sebab mengapa rakyat Malaysia mengundi Najib Razak dan gabungan pemerintahnya, Barisan Nasional (BN), dalam pilihan raya umum 2018.
Sebab, dia ambil satu grup, dia, kaedah sains macam ni, dia ambil satu grup,.
Um, kadang-kadang ada juga yang body shaming dan sebagainya.
So, laulah macam kata, okay, good idea tapi not really realistic. Itulah gambaran yang cuba berikan.
Haa, sebab, sebab, Masudah kata, bila drive, jangan fokus pada screen sangat. Okay. Gunakan button yang dia, dia tu.
Sebab dia, soalan, jawapan, dengan sepijit-sepijit ikut manual.
9-11. Bayangkan, 911 tu dah keluar berapa? 40 tahun, 50 tahun. Tapi, bentuk dia begitu-begitu aje.
Uh, Keanu ni jadi, uh, menjadi budi lah, nak mengendalikan podcast Borak Sini Habis Sini lah. Okay.
Berpada-padalah kalau nak bergurau pun. Janganlah sampai melukakan hati.
Ada yang jadi profesor, ada yang berjaya lah dalam hidup mereka.
So, you masuk ke dalam industry nanti, you dah ready. You, kan, you jangan risau.
Tapi sekarang ni, buat masa ni, begitulah saya punya,.
Last week, vaccine, hari Jumaat tu, 7 orang sahaja. Bodoh gila.
Dan sekiranya, PN bersama dengan PH pula, ia akan membentuk 25 kerusi Dewan Undang-Undang Negeri dan melepasi, ah, simple majority.
Aku went for, tak tahu lah, macam just, sometimes. Buah, apa? Untuk orang lah. Untuk orang kasi.
Saya keluarlah jalan-jalan, tengok duit dekat dompet tinggal RM50.
Uh, insyaAllah, terima kasih, moga-moga turun menyinari kami. Turun bersinar. Sabar, bang. Zainal sekarang dah.
Dan menjelang Sabtu ini juga, peluang semua calon dan parti yang bertanding setakat ini adalah setara.
Tapi, pastikan anda tahu apa yang anda nak beli. So, itu saja dari saya.
Senator, agak nama, Vignes Warren ni, dia bukan Melayu, bukan Islam, tetapi dia sendiri telah meminta kerajaan tolong tarik balik pindaan 1993.
Eh, tempered glass, eh, gaming desk, eh.
Yang apa tadi dibangkitkan oleh Yang Mabuhur Ahmad Menteri Kewangan ialah bab kita tahu, tidak perlu dibahaskan, gaji. Yang keduanya, projek sambungan. Yang dah pun diluluskan. Nak supaya pembayaran dilakukan. Jadi, persoalan dibangkitkan oleh Ketua Pembangkang. Sebenarnya,.
Uh, sektor peladangan dan melalui, uh, dan menggalakkan otomasi sektor peladangan melalui penggunaan robotik dan kecerdasan buatan AI.
Liu bagaimanapun enggan mengesahkan bila tarikh sebenar beliau akan meninggalkan parti tersebut, termasuk jika akan berbuat demikian pada Ahad.
Okay, dah, bentukkan macam tu. Boleh letakkan inti.
Pertama saya ingin mengucapkan ribuan aa terima kasih yang tidak terhingga kepada yang amat berhormat Perdana Menteri Malaysia di atas kemimpinan yang terus menunjukkan sifat aa sikap prihatin kepada nasib rakyat terutama dalam menghadapi aa pandemik covid sembilan belas ini.
Dia bukanlah sebuah film hantu yang kau terkejut-terkejut, jump scare ke apa ke tak. Dia tak banyak.
Sekiranya penerima vaksin Primer Sinovac berusia 18 tahun ke atas, serta golongan berusia 60 tahun dan ke atas, masih belum mendapat dos penggalak.
Um, saya kira memeritkan kehidupan penduduk yang terjejas.
penjelasan supaya kita tahu untuk apa PKP dan apa unjuran dan bila gerangan.
Bekal daripada Cabin Crew untuk jadi, eh, penyanyi, pelakon dan juga orang kata buat content sekarang pun banyak bekal-bekal hasil-hasil daripada kerja sebagai seorang pramugara di Malaysia Airlines.
Masih lagi hidup mengadu domba dekat social media. Dia punya update status hari-hari menyedihkan. Hah, itulah dia. Tak boleh move on. Tak boleh nak melepaskan.
Sebab, kita orang dekat podium nombor satu, time tu.
And tiba-tiba, wow, nampak macam world class, ha? Ya.
Sujina Jim Razak, beginilah suasana di hadapan pintu masuk ataupun di pintu pagar utama Mahkamah Tinggi, eh, Mahkamah Kuala Lumpur,.
Pemenang bertuah akan dipilih oleh Noryn, Misha dan juga Siti Sarah sendiri!
So, saya kata, saya nampak pokok, saya nampak jalan, saya nampak, macam itulah, saya jawab. So, maybe, um, itulah kot.
Okay, saya ada satu perkara, saya ada satu kenyataan. Tengok.
Amal al-ba'wal pintu lagi dah tukar lah. Duk menangis juga. Saya susah hati. Imam pun baca. Bismillahilkabir.
Satu dunia, bimbang sekarang, manusia ni dah semakin tak subur. Betul.
Disebabkan tu, Kerajaan Aceh dianggap menggantikan Kerajaan Melaka sebagai Kerajaan Islam and start sinilah Kerajaan Aceh jadi musuh ketat Portugis.
Of course lah, ada kenyataan daripada menteri-menteri yang tu, biasalah.
Tetapi, yang, yang, yang, yang, yang itu, cancer testicle, yang itu boleh kita buat self-examination. Oh.
Tidak, pisang dan tembikai rasanya agak berbeza.
Kebanyakan kita selalu mengeluh kerana mempunyai masalah kulit berminyak.
Wah, buat dara apa semua tak boleh, Rosnath, haa. Haa. Tak boleh, tak boleh.
Lepas tu, saya cakap, actually, tempat yang, apartment yang you tengah duduk sekarang adalah salah satu consideration saya juga.
Jadi, kesimpulan daripada perkongsian saya hari ni tentang duit ni penting ke tak? Sebenarnya,.
So you must have had a lot of local delicacies and dishes.
Sekarang, kita akan pergi kepada CPU cooler.
Kau macam just kena baring kat sisi. Kaki kau, kau nak kena angkat. Angkat turun, angkat turun. Tak boleh, weh, menggeletar.
RM35 untuk 7 DVD. DVD tau. So, masa tu aku beli banyak-banyaklah. So, aku ingatkan, untuk yang,.
Beliau ditemui pada istiadat penganugerahan Pingat Jasa Pahlawan Negara 2020 di Ibu Pejabat Polis Kentinjen IPK Johor yang tadi.
Dalam kenyataan yang dikeluarkan hari ini, Presiden UMNO, Datuk Seri Dr Ahmad Zahid Hamidi memaklumkan, perlantikan itu berkuat kuasa pada Rabu.
Ray-Ban yang dipakai adalah Ray-Ban colour biru muda, masa itu.
Okay, I mean, uh, soalan ni agak loaded disebabkan sejarah saya dengan Mak Hassan, tapi saya cuba, uh, jadi neutral lah.
Well, this is, what a time to be alive.
Memang obvious pumpkin bomb daripada, ah, green goblin dengan gelak je lagi memang obviously ni daripada.
Jangan beritahu, tahun bila sekarang Metaverse Syampis sudah week 3. Game tu, memang, berapa week? Emangnya game tu. Hmm.
So, if you look at the supply side of the equation, right? Yep.
Pada peminat what you, dia mesti tahulah.
Dia kumpul daripada, ada dari negeri Tengah Nu, negeri Sabah, negeri Kelantan, Kedah sendiri, Selangor, semua.
Nak buat deposit pun, tak payah nak risau. Sebab apa?
Tapi, okay, so, you memang, sebelum you pergi casting tu, you dah tahu ke, yang you berminat nak jadi seorang pelakon ke, you memang just nak try, cuba nasib, tengok macam mana? Hmm.
Uh, pasal Richa, memang, apa ni, lagu, uh, title, tajuk tu berasal daripada lagu Guns N' Roses. Salah satu Guns N' Roses.
Dengan ini korang pun boleh belajar, wang kertas, wang kertasnya. Haa. Okay.
Saya start dengan make up-make up hantu dulu baru saya buat make up cantik untuk drama cerita hantu saya buat.
Suka duk sorang-sorang, tak bergaul, kuranglah bergaul.
Dia, dia tolong saya cakapkan dengan ayah. Hmm. Haa.
laporan yang ditulis, bukan laporan yang ditemui,.
And I, and I do answer them.
Timur Leste, ada ajak bermain club. Uh, so, saya rasa,.
Menteri Kesihatan Khairi Jamaluddin berkata keputusan itu dibuat berdasarkan penilaian semasa Kementerian Kesihatan KKM.
Kenapa, apa, mindset is very extensive punya?
Saya fikir tadi masa Dato' kata buat touch light tu, ingat hantar tu, touch light.
Tapi, okay, dalam banyak-banyak negara kau pergi, yang mana paling best? Oh, banyak.
Ah, masa tu, I tengah study dekat UITM lagi. It was, I think,.
Di mana kita akan membincangkan tentang satu blok yang menjadi perebutan antara Malaysia dan Indonesia sejak 18 tahun lepas iaitu Blok Ambalat di Selatan Sabah dekat Laut Sulawesi.
Lehimah ni pun dah sakit dah ni. Panjang-panjang sangat dia sakit. Ha.
Sejauh manakah kementerian dalam negeri telah memberi respon kepada Manila yang telah mengeluarkan kenyataan bahawa Manila bersedia untuk menerima rakyatnya yang mempunyai.
So, kita orang kena ada dekat airport malam nanti lah sebab takut rushing apa semua kan sebab nak pergi ke airport dekat daripada sini sejam jugalah.
So, sebagai contoh, uh, KL 2017, Chong Wei tak main. Right. Uh, Nicole tak main.
Kita Allah jadikan dua telinga untuk dengar lebih, dan satu mulut untuk kurang bercakap.
Cerita salih ni, yang dilakukan oleh Tom Hanks dan juga Aaron Eckhart ni,.
So, dia pun baliklah ke meja makan dia dengan family dia.
Saya pasti negara China juga, ah, memikirkan, sekiranya mereka terus, ah, mengetatkan kawalan dan sebagainya, pastinya ekonomi juga, ekonomi mereka juga, ah, akan, ah, boleh saya katakan, akan terjejas teruk.
Klik, follow dan like Facebook Bulletin FM untuk menonton siaran langsung Masterclass Bulletin FM eksklusif di Bulletin FM.
ada connectivity, ya, jaringan yang sangat baik sekali.
Sebab nak pastikan plastik ni melekat elok je dan tak bergerak.
Uh, saya sahaja nak test, uh, cara stream yang baru.
Pasukan petugas itu termasuk wakil daripada pelbagai agensi, termasuk SPRM, Jabatan Peguam Negara, dan Polis.
Pasangan itu kemudian mendapati anak perempuan mereka tidak bergerak seperti biasa dan bertindak bergegas membawanya ke hospital sebelum disahkan telah meninggal dunia.
perkiraan di sini, kalau kita ambil en bloc, ataupun secara keseruhan kerusi yang mereka menangi, berjumlah 131 kerusi. Sangat signifikan.
Pasal dia kata, Mak tak nak dengar, Mak ada problem, Ayah tak nak dengar, Ayah ada masalah. So,.
Tak bolehkah Allah berikan Nabi kenai ayah?
Itu pun core business saya adalah trading. Haa. Yang tak perlukan modal pun.
Kelebihan dia, Mashroom memang lebih dia dekat situ lah. Ha, tapi takde, eh.
Shamsul Anuar mungkin kembali jadi Ketua Penerangan UMNO ganti Shahril Hamdan - Sumber.
Pelabur asing terus kekal sebagai penjual bersih minggu lalu dengan nilai hampir RM337 juta.
Tiba-tiba kan, Budi sumpah, dengar kami punya piano.
Sekembalinya nanti, Nas akan bawakan satu isu yang kita perlu berikan perhatian juga.
Kita ada Ahmad Zaki ni, orang yang ke 448. Ahmad Zaki bin Bahrudin.
Ah, nak tahu One World Hotel PJ ni senang saja.
Terberanjatlah si Bilal ni, Allahuakbar, waktu tu.
Tak siap kerja rumah tu. Kita ni tanggung isteri kita.
Atau a new deal kepada bangsa Melayu.
Bagi penduduk rumah panjang bensin lima wet walaupun mendapat bantuan air mineral, namun ia tidak mampu menampung keperluan harian.
Ya, pembakar roti direka untuk membakar roti, jadi ia pasti boleh membakar roti bakar!
Dari mesyuarat OIC laporan yang saya dah terima, komitmen OIC tentang.
Okay, aa, boleh lepas tengok video? Boleh lepas tengok video, eh.
Takkanlah sebelas tahun masih takde orang sedar lagi yang benda tu tiada impact terhadap kami. Ehm, jadi,.
Saya nampak kan dalam media sosial ni ada.
And the unit that they are featuring in the sales gallery today, somewhat, will be Type A.
sama ada persatuan di peringkat kebangsaan, peringkat negeri dan daerah serta kelab-kelab yang berdaftar di bawah Akta Pembangunan Sukan 1997.
evidence, small evidence, because, you know, the caliber of the opponent is still Bodmer.
the asymptomatic to crowd our hospitals and the CSCs because then we cannot focus our attention on those who need it.
Kerajaan Malaysia telah mencadangkan penubuhan Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman, tetapi ia masih belum dilaksanakan.
Walaubagaimanapun , KKM akan mempertimbangkan untuk menambah unit mesin hemodialisis sekiranya terdapat keperluan bagi menampung pertambahan bilangan pesakit pada masa hadapan .
He used to be an audit assistant.
So, bila tengok cerita tu, dia mereflect diri saya, saya berlakon dalam cerita tu. Oh, faham, faham.
Instead of pegang tangan apa semua tu, aku macam, aku tak enjoy sangat.
And she said, you know, it just makes us so happy to see that that has changed. And that there's this. Really harsh lah. Harsh really brought us together.
Tapi, ni jadi tak center lah pulak.
Boleh tengok studio sembang lah kalau korang nak.
Lepas tu, kita ada buat annual show dekat Asia Annual, uh, Dinner.
Seratus peratus saya akan buat sebab saya boleh,.
Okay, yang ni, kita just lompat je. Alright, dia bagi boost tadi.
But whether I'm willing to walk up to someone and be like, Eh, you messed up here.
Itu yang perlu kita ambil berat dan ambil perhatian. Dan selepas ini, apa hak-hak isteri? Apa hak-hak anak-anak setelah diceraikan? Kembali selepas ini, tanyalah ustaz. Biar tahu, jangan kelihatan.
Kita banyak ni orang wakaf tanuh, lima orang, empat ekah. Banyak tempat.
Uh, pasal, mungkin, pada dia orang dah tak ada harapan. Ya. Tetapi, Alhamdulillah,.
Bagaimanapun beliau enggan mengulas mengenai prestasi setiap parti dalam GPS, dan berkata ada beberapa kerusi DUN perlu diberi perhatian.
Tapi sebenarnya dia adalah button untuk kamera.
Pilihanraya Parlimen dan DUN yang telah diadakan.
Uh, cuma, nanti aku akan sentuh juga,.
Ada orang, dia ada seratus ribu ringgit. Lepas tu, dia dah terasa macam,.
Chodecky tu 100 lebih president ke dia lagi-lagi ni? Imam tak sure lah. Tapi terus kot 3 million. Oh, bah, kata Ana. Okay, okay. Terkejut, Iman. Okay. Sekejap. Uh, Imam boleh gacha terlebih dahulu. Dekat sini tak ada mythical pet. Oh, sabar, man.
Lee Kuan Yew, dia mahu supaya presiden juga dipilih.
Salah satu langkah utama yang diambil oleh SPRM ialah mengukuhkan rangka kerjanya.
Sebab kalau tak, sesetengah game tu, dia tak boleh, main. Dia tak detect yang korang guna,.
Wuih! Mini projector kecis, ya! Comel! Aduh, comel, comel, comel, comel. Thank you! Projector satu, dapat.
So, berdasarkan hardware yang ada dalam makhluk ni, memang performance untuk gaming tu tak jadi masalah.
Uh, tetapi saya rasa di sebahagian, uh,.
So, kalau kita macam, mesti ambil vaksin, walaupun ada covid tu, kita boleh sustain macam,.
Cakap pasal loan and, uh, since hari ni pun OPR naik, eh. Uh, hari ni. Sebab esok besak kot. That's why dia announce hari ni. Selalunya dia announce hari Kamis. Tak terperasan pula.
In terms of your lifestyle, in terms of their lifestyle, and it's like trying to find that middle ground, that compromise where you're both happy.
Packaging dia pun premium, sama dengan dia punya trimmer tadi.
So, so, apa, apa yang bezanya, kan? Cerita John Wick dengan Nobody, kan? Takkanlah cerita dia sama? Cerita dia sebenarnya, dia punya struktur.
Barone kecoh. Satu Malaysia kecoh. Ustaz Kazim pegang. Pakai baju barisan nasional.
Murid yang terlibat dipakarkan jaket keselamatan sebelum menaiki bot dengan kapasiti penumpang dihadkan kepada lima orang bagi setiap perjalanan.
Tanyu Jiang, how do you manage your tenants fully by yourself?
Sebelum itu Natasha pernah berkahwin dengan Mohd Faiz Mohd Raih pada 2006 dan Datuk Shahrin Zahari pada Julai 2007.
Hijau, biasanya, kalau kita tengok secara budayanya, kalau di Malaysia ini, dikaitkan dengan Islamik, dikaitkan dengan, ah, ketenangan, dikaitkan dengan hutan, dikaitkan dengan, ah, benda-benda kreatif dan sebagainya. Dan juga, kalau kita nak cakap,.
So, kita rasanya macam dah lama lah tak buat reaction ni.
Yaitu, yang pertama adalah calon parlimen Lembah Pantai. Daripada,.
Pengurusan kes yang cekap oleh mahkamah adalah penting untuk mengekalkan kemajuan perbicaraan tanpa menjejaskan menyeluruh.
Sebab, dia sangat baik dari segi merangka tactical dan disiplin permainan.
Dan, dan, tujuan saya menyewa, dan mungkin buka dimensi ni, tujuan saya menyewa ialah,.
Tapi, bila kita dah tak boleh, kita dah tak boleh nak, aa, apa, aa, owner nak bayar sewa kan? Kita tak boleh run the business. So, kita tak boleh bayar sewa.
Speaking of our music shows, I am very interested to, number one, uh, find out more about all the budding musicians in Malaysia. Ooh! Right?
Saya sebagai penulis, sebenarnya memang daripada penulisan saya sebelum melawat tempat itu sendiri.
Lalu, datang kepada Nabi. Dia kata kepada Nabi, Ya Rasulullah,.
ia juga akan memberi peluang kepada kedua-dua pihak untuk memperkasa jaringan kerjasama dua hala.
Uh, tak pastilah, sama ada, uh, kita akan dapat.
Tapi, tiba-tiba, dalam dua tiga hari ni, tak ada income masuk langsung. Mm-hmm.
Adakah tenang ataupun korang tengah-tengah mengalami kekusutan dalam hidup yang mungkin, mungkin mat? Ini contoh, eh. Kalau betul, Alhamdulillah.
Terima kasih kepada Anthony sebab hari ni dia sudi bersama kita dan dia ada RX-7 FD3S. Kereta idaman saya.
Britain menjadi negara pertama di dunia meluluskan pil antiviral Malnapiravir yang dibangunkan Merck dan Reachback Bioterapeutics dalam usaha mengekang penularan pandemik.
So, he said, no, go get it yourself. Mm. His father went mad. Like,.
Yang, bolehlah, membantu, mengurangkan, masalah tersebut, lah, kan?
Resipi kita hari ini ialah sup tepung tarik ataupun sup tepung gandum.
Huruf T mewakili plosif alveolar tidak bersuara dalam bahasa Inggeris.
tersebar di laman-laman sosial oleh ejen-ejen mereka.
So, we just invest ourself lah, whatever.
Bintang ialah badan angkasa di angkasa lepas, dan bunyi piano adalah hasil daripada getaran. Mereka tidak berkaitan.
And then, you know, people can coalesce around ideas and views and so on and so forth.
Pembelajaran secara PDPR ni, anda nampak itu satu kira input yang baguslah daripada pihak kerajaan untuk meringankan beban komoditi di rumah.
Contohnya, seperti sebuah kawali prof, di lering-lering bukit tu, tiba-tiba nampak ada naik satu signboard nak buat kawasan perumahan, uh, apartment bertingkat, 30 tingkat pula di lering bukit. Ini mungkin, uh, reflect tanda-tanda. Tapi apa mungkin tanggungjawab sebagai warga,.
Diorang kena lebih, lebih, lebih adil lah kalau pada saya.
Aku tak tahu nak cakap apa waktu tu.
And, macam biasa juga, aku nak cakap, hujung bulan ni, insyaAllah, kita akan launching giveaway.
Okay. So, saya, aa, dah nak sampai.
Dan, aa, menurut Perdana Menteri, subsidi minyak masak paket dikekalkan bagi meringankan tekanan di alami rakyat, terutama golongan B40, susulan peningkatan harga barangan ketika ini.
Because there's just too many com, uh, companies that actually is providing this similar service to try.
Kau jadi, memang kat dalam tu semua orang yang potong botak, semua macam, macam dengan otak-otak dia kena, kena shave tu.
Walaupun, yelah, driver ni sendiri ada dynamic range yang tinggi, tapi bila kita guna nozzle yang ada o-ring warna merah tu, actually,.
Lokasi kejadian yang gelap dan jauh dari kediaman penduduk antara faktor yang dipercayai mendorong suspek melakukan kegiatan jenayah di kawasan terbabit.
You're returned because now you exclude a lot of potential, right?
Dan benda ini sebenarnya adalah satu benda yang tak sihat.
So, kita punya kabel management akan nampak cantik, akan nampak kemas, air, apa, airflow dekat dalam casing pun tak terganggu sangatlah.
So now, I'm planning to go on the next level, which is Debsi National.
Apa ni? Ah, sampah aku tadi, itulah.
So, kita ke, bahagian percalonan dahulu, eh.
Harga dia, kita boleh dapat, uh, hari tu, kita cari yang murah macam Palit.
So, eh, ni akan di-cut dalam klip tu nanti, okay? Jawapan dia apa?
Negara kaya perlu dapat buat vaksin tapi mereka beri kepada mereka. Tahan stok.
Uh, dialah juga, uh, punching bag saya, eh.
So, sistem ni, semua sistem-sistem, bana, apa benda semua ni, dia kena ada. Kalau tak, mungkin, jahannam.
Itu belum lagi, apa, orang kata, yang IMAX, penggunaan kamera IMAX, kan? Haa. Kan, yang sekarang, macam, 4K, kan? 4K dia nampaklah.
Aku ni memang penakut piang orang kata.
Membawa Manifesto Tuaran Bersih antara agenda JOENA adalah memastikan kawasan parlimen berkenaan bersih serta dimajukan termasuk sektor pelancongan.
Tu dia, Abang Ang, generasi muda. Hmm.
Atom-atom ni, dia macam wujud dalam satu realiti yang berbeza berbanding dengan.
Maka, sesiapa di antara kamu yang sakit atau dalam musafir, bolehlah dia berbuka.
Linu ni bermaksud, dia, dia fi'al amar, perbuatan. Kata kerja yang arahan. Kata kerja, arahan. Macam, makan. Haa, nampak?
akta hasutan dalam erti kata 3R tersebutlah.
Sepanjang tahun ini, karier Zijia jelas tidak konsisten dengan terbaik berkelan naib juara terbuka Denmark.
Mjolnir ni yang mana kita tahu dia dipakai oleh Thor, the God of Thunder from German mythology.
It's not compulsory for you to buy. Hang boleh pilih. So, hang janganlah irritated. Itu rezeki dia.
Pada pukul, biasanya, maghrib sampai Isyak, itu adalah family time saya.
Machine, aa, Sha'alam hari tak pasti, ya.
Ah, Farouk, you know, no, you better think, you know, do get me wrong. No, no, it's okay, it's done. It's done.
Dia dekat, I have to close down business. Hmm. Kan?
Ah, tapi, Alhamdulillah, ada dah penggunaan-penggunaan yang terbaik dan saya ingat Malaysia juga, aa, dengan kepimpinan yang ada pun boleh melihat ke, ke depanlah dalam isu ni.
Satu kemungkinan ialah pentadbiran banyak dipengaruhi oleh kepentingan dan pertimbangan politik.
Dan, memang ada tau, penternak yang dia bela fenting goat ni untuk dijadikan pet. Haa. Bukan untuk yang diproses menjadi daging. Haa. Tak ada lah. Jarang lah. Sekarang ni banyak yang untuk pet.
Budak-budak yang bijak ni, diorang nak tahu benda tu, diorang akan cuba sendiri tahu.
Hah, selepas beberapa hari cuti, sebenarnya dua hari cuti, uh, sebab keracunan makanan, jadi,.
Lepas tu, dekat bawah ni ada dua stand untuk kita tinggikan keyboard ni di bahagian atas, then ada rubber, rubber feet dekat bahagian bawah supaya keyboard ni dia stay dekat situ. Dia tak bergerak. Dia fix dekat situ.
Tapi, sebelum tu, sebelum kita tengok video tu, kami ingin berterima kasih kepada Alpantar Malaysia kerana menaja pakaian pada hari ini. Yang ini, wah, nama dia Jacket.
bahawa parti tersebut, ini perkataan, uh, pengkritik, menunggang agama.
Ah, tu lah, tiba-tiba, real family, takde kan. Dia kelakar. Takpelah, ah, macam cakap lah.
Tapi tahap kefungsian ini kadang-kadang dia boleh,.
Jadi, COB akan melihat kes ini dan kalau mengikut peruntukan undang eh, saya tengok pada atas tu nombor tujuh.
Dan bersama kita, kita rasa tiga orang tetamu kita perlu memberi jawapanlah.
Um, youngest one is now, what, seven. Seven, eight, and nine.
We're looking for experienced riders who want to review their bikes with us to get in touch with us at our social media pages below.
Sebab aku rasa dalam dunia influencer ni ataupun famous ataupun artist ni dia ada lifespan dia. Kau akan.
Empat gadis, uh, yang mempunyai background yang berlainan iaitu Sarah, Irene, Rachel, dan juga Amara, uh, telah,.
Uh, jagung kita orang, yellow dino, and red queen. Both are super sweet, lah.
USD. Bukan Malaysia, RM42,000 USD. Sakit juga tu, padu bosku.
Kita sebenarnya bukan nak kata nak atau tak nak labor. Of course lah.
Itu je lah cara untuk si Ejai ni ingatkan kepada arwah si Rizal ni.
Menurut Sinar Harian, seorang lelaki warga emas telah ditinggalkan di sebuah surau di Klang, Selangor, lepas dia dikatakan diajak oleh ahli keluarganya untuk menunaikan solat jemaah. Sedih betul bila kita baca.
There are quite many Malays who actually, uh, enroll themselves or enroll their kids, right? Yeah. For, uh, Chinese education. I think the man,.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Datuk Sriwan Junaidi Tuanku Jaafar menegaskan, kerajaan juga tidak pernah mengetepikan kekebalan kedaulatannya sebagai sebuah negara berdaulat.
Waktu hidup, kita berbakti kepada ibu dan ayah kita, mengapa apabila mereka telah meninggal dunia, kita tidak berbakti kepada mereka.
Sebaliknya, jika Pas memilih untuk dengan MN, maka mereka akan menang semua kerusi yang parti itu tandingi, janji Hasni.
ada, eh, prospectus, ha, lebih kurang macam tu.
Okay, so, shilling ni pun, I akan cat.
The purpose is aku nak tunjukkan orang punya gameplay telefon ni.
Bila kita ada bisnes, bila kita ada duit, kita ada kuasa, dia sebut.
Najib rela dikenakan tindakan bertanding sebagai calon Bebas.
Ha, diorang akan 360 dengan aku. Dia akan ambil setiap percent. Tapi diorang tak tolong apa pun.
Sama-samalah kita nantikan, kita lihat bagaimana ini satu pengembangan yang menarik sebenarnya untuk kita perhatikan. Eh, parti Melayu.
Eh, begitu juga dengan kebersihan dan juga penyebaran penyakit berjangkit.
I have not seen any Malaysian yet walking around. All are.
Belajar sampai you tahu, baru you letak duit.
I macam tu, buka hati nak cerita. So, since that,.
Aubameyang is a very seasoned striker, right?
Having said that, once you dah kejar all this excellence, ya, in.
kau bayangkan, ketika kau rasa down dalam keadaan kau masih sihat, berapa ramai hari ni dekat hospital, yang terlantar, diuji dengan seribu satu masalah kesihatan, yang mana diorang, kalau diberikan peluang untuk terus sihat, diorang ingin kembali melawan dalam hidup ni, tak kaya pun tak apa.
Jadi, sekiranya sebelum dua puluh enam, sebelum sembilan belas hari bulan, tidak ada banjir besar, ah, selesalah sedikit.
So, time tu, Off-White bercollaboration dengan Nike, which is Virgil punya release. Yes.
My take is that I've seen a lot of Sifus in Malaysia, right? Malay and Chinese Sifus, right? About this real estate, right? They own 50, still under personnel.
What would be your long-term strategy to deal with this kind of situation, besides making over the property?
So, you know, port of Shanghai is so congested today.
Nobody knew how to, you know, separate their lives, how to navigate around things.
Ha, kan, dulu kan dia buat vine jugak. Lesson will start soon.
Adalah Forex Broker yang terbaik pada masa sekarang ni. Ah, tengoklah ni.
yang sememangnya sangat-sangat bagus untuk kita tuan-tuan dan puan-puan sekalian. Baik.
Antaranya termasuk cukai perkhidmatan bagi penghantaran barang dan cukai jualan ke atas barang bernilai rendah.
Ambillah luang sebegini, kita katakan kepada mereka.
And, dia punya treatment dah start lah.
tempat, tempat untuk kereta kereta kereta berbeza, taman berbeza seperti ini, sekali lagi, barang-barang, rumput, perubatan berbeza,.
But what's interesting is also based on the 2005 study, education regrets came in top place.
Selain boleh mengganggu perkembangan otak kanak-kanak yang masih kecil atau yang belum dilahirkan.
the segmentization of property again is very clear for those who still have genuine, that for us who are still renting a house, right?
Dia cakap, engkau nak kerja tak? Yang lagi better. Dia cakap macam tu, kan. Dia cakap, kerja apa bang?
Dalam konteks tersebut, suka juga saya mengambil perhatian, para penonton atau pendengar.
Okay, yang buat film ni, yang ni ada, ada, ada nama-nama dengan aku. Aku tak ambil tahu sangat.
dan mereka perlu dilatih, dengan melalui enam disiplin selama dua tahun, ya. Selepas itu, mereka.
Bagaimana sebenarnya Prof rasakan bahawa peralihan budaya.
Ibu Nabi Isa, kita panggil Siti Maryam.
So, dipernikkan cerita, ah, Spartacus ni dengan mudah lah dia, dia kalah.
Because there is a saying that says, if you don't have eye contact while you're taking a shot, you have bad sex for seven years. Yeah, yeah, yeah.
Ah, saya buat, saya original orang thai. Barang-barang membeli sini. Tukang masak, original thai. Tapi, dorang mie naklah.
Dahlah tu, Amerika Syarikat membunuh punya lah banyak orang awam.
Tentera Laut Diraja Malaysia dibawah Kementerian Pertahanan di Dewan Rakyat esok.
Kami akan, ah, bacakan komen-komen yang terpilih.
Uh, sebagai, eh, bintang tamu, ada enam, tujuh scene kecil tu.
So, it depends really what you want and only via research.
Malaysia nampak mendominasi ASI awal serta memperoleh tiga peluang terbaik.
So, dia cakap, ini flavour lah, dekat Jepun. Mereka hisap vibe-vibe macam ni.
Tunjuk pasal, kereta mewah, kan? Boleh jadi kaya. Dengan forex trading. Just tekan-tekan dekat phone je. Tekan buy sell je. Ada dua je. Buy sell. Lepas tu, tu boleh kaya, kan? So, ramailah.
Jadi, antara penyelesaian yang dicadangkan adalah supaya ditukar perkataan kosong.
Allah nak ampunkan kita daripada dosa-dosa kita.
Ah, dan kita jangkakan dia akan boleh naik lagi.
That you're like, oh, this guy went in, right?
Eh, voice game ni mungkin macam call yang random tu lah. Yang popular tu. So, kita tekan untuk diamond. Kita try test. Ada call. Hello, hai. Hello. Hai, assalamualaikum. Siapa tu? Salam. Nama siapa nama?
Kita punya ni, kita terlalu yakin pada manusia, kepada ni, jenis-jenis. Tak jadi.
Eh, ada juga member aku alami benda tu. Oh. So, aku gunakan sebagai reference lah. Haa. Haa.
Dan untuk hari ni, aku nak share dengan korang jawapan daripada majlis perbandaran pasal apa yang jadi dan juga feedback tentang company.
Keadaan terbabit dijangka belarutan dalam dua hari lagi.
Tetapi, ada juga my student yang ada stage fright tu.
Yang ini kita, kita turunkan kepada 37%, maksudnya, tidak full perfect transfer. Ada leakage. Ada leakage.
"Saya pun sudah sebutkan berkali-kali saya tidak pernah jumpa dengan Ahmad Zahid ataupun mana-mana pemimpin untuk berbincang mengenai perkara ini.
MCA, MIC, dan juga PBRS tak adalah di Melaka. Tetapi, menyertai juga perbincangan.
Hakikatnya, manusia dia menilai, dia boleh hari ini bersama dengan kita. Tapi bila kes akan datang,.
lembaga kemajuan ikan Malaysia Cendering telah berlarutan sejak sekian lama sehingga menyukarkan para nelayan terutama pengusaha bot laut dalam untuk masuk ke pelabuhan itu bagi mendaratkan ikan.
Uh, sabitan kesalahan dan juga hukuman yang dikenakan terhadap beliau oleh mahkamah tinggi dan mahkamah persekutuan mengekalkan sabitan dan juga hukuman terhadap Dato' Sri Najib Tun Razak.
Yes, thank you so much, thank you so much. Okay, jom. Haa, ready, ready, semua, ready, semua. Okay, kita naik, kita naik.
Lepas tu sekarang, ah, macam, another wave, datang, kan?
Dia, cakap dia tak boleh tidur sebab dia, bini dia tak, tak tidur dengan dia semalam.
So, kedua-dua skrin dia ni, jenis touchscreen, touchscreen,.
Manakala seorang lagi telah dibebaskan dengan jaminan polis .
So, aku rasa benda ni bukan asing lagi untuk negara kita Malaysia ni. Okay.
Akibat kegagalan pihak berkuasa mengeluarkan denda kepada kumpulan VIP dan selebriti akhirnya menantangkan kemarahan di kalangan rakyat.
Polis Turkiye telah menahan seorang suspek letupan di tengah jalan utama di Istiklal Avenue, Istanbul yang setakat ini telah meragut 8 nyawa.
Because kalau you dapat stage satu, stage dua tu yang rendahlah.
Dan adik saya dan saya menetap di KL dan kita pun pergi sekolah.
So, with the treatment that we have nowadays, so, cancer can potentially be better controlled.
We didn't have to worry about perlembagaan.
And, aku cakap ke kau, toxic as fuck. Damn.
Selamat tengah hari. Salam sejahtera. Salam keluarga Malaysia. Teguh. Bersama. Ehm.
Petunas, Tansi Wanzhou was the, the, president. President, yes. Datuk Arif was the EVP.
That's what I meant by, I made it. In a personal way.
So, ramai yang tanya apa tips nak belajar pengajian jarak jauh ni? Macam mana boleh buat PJJ ni? Sebab kerja dah busy.
Geely GHG merupakan MPV 7-seater yang dikatakan mungkin menjadi pengganti Proton Exora.
And then, um, layaklah nak masuk MTD, Matab Tentera Diraja tu. Layak sangatlah.
Atau lebih dikenali dengan Ustaz Mim ke? Ustaz Adek Free ke?
Apa yang saya nak sampaikan pada hari ini, semuanya berdasarkan daripada laman sesawang Proton.
So, cerita tu adalah dalam podcast yang lagi satu tu kan. Cerita kan ngomong pula dengar. The same thing kan.
"Jadi kalau mereka dah mula terfikir-fikir nak memberi sokongan kepada kerajaan, itu masuk akal," katanya.
Mata HQ ni, ada dalam movie sebab nak tunjukkan dekat penonton dengan terperinci lagi.
Hospital itu juga adalah kemudahan kesihatan pertama melaporkan jangkitan COVID-19 dan virus berkaitan pernafasan S.
Monitor tu makan space atas meja saya.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk menggalakkan keadilan dan ketelusan dalam prosiding undang-undang:.
Apatah lagi negara kita dipalik dengan indeks persepsi saswa yang tinggi?
Kalau kita check dalam surat beranak kita.
Tapi, cik nam buang kulit dulu, nanti celur sekejap je.
Engkau boleh letak hukum banyak mana sekalipun, tetapi bila nak laksanakan hukum, engkau kena ikut had yang telah dipertengkar, yang telah ditetapkan oleh Persekutuan Perlembagaan Malaysia.
Satu lagi is, Posture Criterium ini, kebanyakan rider popular, bergantung pada dia punya performance di Tour de France, dia mempunyai value sendiri lah.
The moment kau boleh feed your people, the moment kau boleh feed your children, the moment you boleh kahwin normally, the moment you can buy a house or rent, particularly in areas like KL, Penang, JB, not just luar-luar, suddenly this is non-issue.
Uh, uh, these two yang, yang main one, I rasa macam, or boleh create a story from, from here.
Islam ni, Allah tak akan bagi dia ni, orang Hindu.
Cuma jangan halus sangat, nanti tak cantik bila kita masak sambal. Masuk dalam bekas dulu.
Itu semua adalah, eh, perancangan beliau untuk pasukan perak.
Iman sebab eh, pening eh, Iman kalau nak chat membership punya chat, nak chat discord punya chat, dia pening. Jangan macam ni. Korang, kasihanilah Iman. Okay lah, semua, jom. Haa, Iman nak masuk dulu.
Uh, hak mereka dalam MA63 ini sebenarnya, doktor.
Dan menjelang kejuanan sekaus wanita dunia bulan depan, selepas hampir terkubur akibat pergolakan di Mesir, Kejuanan Dunia akhirnya memilih Pulau Pinang sebagai venue kejuanan dengan CIMB, bakal menjadi penaja utama. Sejarah.
You know, if you were to stack it up with, uh, the Aerox or even the ADV150, people would think that this bike is, uh, a 2020s era bike.
I am a bit worried for this, but you know what? Everyone likes what they like. Yeah.
So, jujurnya, saya sedang mengenali lagi, ah, dua orang, lah.
Beliau bagaimanapun, tetap menyokong Ismail Sabri sebagai Perdana Menteri.
Orang dua-dua sebab perang-perang semua kena, kena, faham tak?
ni, ada beberapa option yang lain. Macam contoh, motion control.
Kerajaan Melaka tumbang: Hubungan saya dengan mereka amat baik - Sulaiman.
Lepas tu, macamana, cuman boleh terasa macam cepat sangat, selesa?
gaji ataupun income YouTuber ni, dia bukan berdasarkan subscriber. Dia bukan berdasarkan views.
Untuk mereka yang ingin menceburi bidang ini dan ingin memasuki program Cadet Pilot. Mungkin ada tips sikit ke.
Banyak lagi dalam aspek-aspek masyarakat, ah, kita sesama kita manusia juga boleh, ah, mengangkat, ah, semangat mandani ni dalam kita nak bergerak ke hadapan menjadi sebuah, ah,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh digunakan untuk mengatasi cabaran ini dan memastikan kejayaan pelaksanaan pembaharuan ini.
So, if this turns out to have been a criminal of, uh, act being carried out, then what Online Criminal Harms Act allows you to do is to issue a direction to the platform that is hosting this content. Yeah.
I can tell when the girl likes me. You don't need to teach me.
Even everybody stop her to marrying my dad, she married him. Hmm. You know? Assistance.
Wifi Aurora ni, dia ada dua pilihan bau. Dan kedua-duanya, bau dia sedap. Depend kita suka yang mana.
Haa, okey, saya rasa, itu je lah kot, nak, saya nak cerita, setakat ni. Haa, dan, oh, itu dia punya,.
Aku nak alihkan kayu daripada badan buaya lah. Kan suruh berlakon semula. Tak payah kerbau.
Tu Latasha, tapi Naim tak tu lah, Latasha hari ni.
tiga lebih lah. Dia tiga lebih. MSI takde. Oh, takdelah. MSI takde. Ha, ada, ada, ada, jap. Eh, yang ni kita nak tengok.
And then, okelah, after, after 48 hours, I balik.
Pemasangan tempatan dan 50% pengecualian cukai jualan ke atas kenderaan penumpang import CBU.
Sebab followers yang dibeli itu bukan target audience kita. Oman.
Penumpang yang telah menempah tiket ke Bali akan menerima pulangan wang mereka, ujar kenyataan dari syarikat penerbangan itu.
Uh, harga dia adalah RM7.99. Technically, RM8, lah. Okay? Uh.
ataupun cerita-cerita mengenai parti dan calon sahaja menjadi tumpuan kami. Tumpuan terutama adalah anda.
Jadi, kita nampak, yang orang, penilaian ni, takkan boleh, selesai masalah dia, kalau, masih bergantung orang tengah.
Thank you very much, uh, His Excellency Minister Datuk Sri Mustafa Muhammad again on behalf of ICIS Malaysia.
You know, I think you get to a point where you both are public figures. Yeah.
Uh, kalau tengah fras, kita keluar lagu fras. Uh.
rentas daerah dan juga rentas negeri ni jadi semakin ketat.
eh, team kita dari, tem, tem pemasaran akan ambil dan hantar ke peladak outlet kita.
sangat highly recommended. I will write the link.
So, kita dah tak perlu risau benda ni.
Jadi, ehm, kita dapat rasakan vibe tu, ha, Haji. Ha, tu dia.
"Mesyuarat juga telah bersetuju untuk membentuk PN di semua bahagian yang akan dipengerusikan oleh Ahli Parlimen di semua bahagian kecuali di Besut.
Seni nak hidupkan sunnah Nabi. Seni nak dapat pahala sunnah Nabi. Mendengar khutbah bersungguh-sungguh. No, tuan-tuan? Yang, yang mana,.
So, like, for the same concrete that we use, that they use for KLCC, it's going to be very different from a single-story structure.
Dah, si mangkok tu, asyik game kau je kat sekolah.
Dan sebab ni, semaya teruk menegaskan kuasa menceritakan perbubaran parlimen buat ada sepenuhnya dalam bidang kuasa Perdana Menteri dan tiada parti politik.
Ataupun ada banyak lagi alternatif jalan lain untuk kita pergi ke tempat kerja kita?
PS5 ni, be the first person, one of the first person for the first batch. Memang aku tak expect langsung lah.
When, when it comes to volunteering with the elderly in an aging society like in Singapore, right?
Last kali kita ada Assassin 4 dari Deepcool.
Enam puluh enam buah rumah atas air terjejas dengan tiga daripadanya hampir roboh dalam kejadian air pasang besar di Kampung Buah Pandai, Kota Belut, tengah malam Selasa.
Yang ini pun, aa, kanye pepu powder pula, kena masukkan lima. Okay, biasa cukup rasa orang kata. Kemudiannya, kita nak kena masukkan.
Skandal 1MDB sememangnya merupakan kes yang kompleks melibatkan berbilang pihak dan pelbagai transaksi selama beberapa tahun.
Adakah Timbunia Yassin dalam Perkataan Nasional ini wujud untuk melemahkan UMNO dari dalam dan Timtoon untuk melebahkan PH dari dalam?
Ah, makan, makan nasi, tak, tak lah, kau makan nasi, ha, makanlah.
Jadi, contoh macam syalah, ditinggalkan oleh ex girlfriend.
Hai, burung kakak tua. Apa nama awak?
Dengan kehadiran China ini, Afrika harus mengambil peluang dengan pelaburan yang dibuat, di samping boleh belajar sesuatu yang dapat menguntungkan negara-negara di benua ini.
Tapi disebabkan, disebabkan, uh, safety gear saya, saya tak ada patah tulang apa semua.
Jadi, eh, yang penting adalah, eh, dan yang mencabar adalah untuk kita semua dapat take charge. Eh, kerana, eh, persepsi.
So, kita orang memang lepak each other. Tak ada masalah.
Nah, aku pun tak tahulah. Aku tak fikir panjang. Aku pun buka tingkap aku tu.
Dia tanggung family dia dan sekarang ni dia ada kencing manis, darah tinggi, sakit jantung.
Circles is a pain. It's not for you. Yeah. Right? Yeah.
Pen centralisasi kuasa ini berterusan melangkaui zaman Mahathir memegang jawatan dan telah menyumbang kepada pemecatan golongan elit di Malaysia.
Yang ketiga pula, bila scammers dah dapat detail kita, diorang akan cuba untuk scam kita. Dan yang keempat,.
Sebelum itu beliau mengumumkan projek ladang babi di Tumbuk, Tanjung Sepat yang dirancang kerajaan sebelum ini akan diteruskan.
Committed lah, untuk push. Diorang dah 70 star.
Hari saya berjalan lancar, terima kasih kerana bertanya.
Macam saya sekarang pun, dekat TikTok, dulu, hari-hari tu, aku buat video.
Ini telah menghasilkan sistem yang memanfaatkan kumpulan tertentu sambil mengalahkan orang lain, mewujudkan ketidaksamaan sosial dan ekonomi.
That's mean, lepas Covid, dia try masuk on team, and Amir Haris bawa dalam tulang nama tu.
So, saya berkenalan dengan salah seorang partner abang dia. Uh-huh. Syah, Syah Budin, eh.
So, for every one music, uh, for every one wedding that you shoot, you must shoot ten concerts.
Itu sudah dijanjikan, itu tunai, janji telah ditunaikan.
Untuk makluman, Maniam merupakan satu nama yang tidak asing dalam karya penulisan dan sastera.
Semalam dah ada. Tak boleh guna. Tambah lagi, tambah lagi. Lepas, lepas 300 tahun, dah tergapung.
Wow, my gosh, this is really interesting.
Macam, bila memakai glove, adalah isyarat-isyarat yang memang kita tentukan hanya untuk ketika memanjat gunung.
Dua ikon tersohor tanah air, Datuk Seri Siti Nurhaliza dan Faizal Tahir telah dilantik sebagai juri tetap rancangan ini.
"Ini kerana melalui dasar ini, kita dapat mewujudkan industri hiliran dan seterusnya ktia dapat mengembangkan lagi industri tersebut," jelasnya.
Engkau tidur. Hmm. Buat konten. Engkau buka baju.
Dato', secara umumnya, apa kita cakap kenal dengan KPI yang kita letakkan untuk setiap kementerian, termasuk Perdana Menteri, dan ini adil, kita melihat dan menilai kepada prestasi, bukan mungkin sentimen semata-mata, tetapi prestasi dan hasil kerja mereka.
Masalahnya, is it a good idea for you to letak satu juta dalam SSPN?
Matahari adalah bintang yang menerangi sistem suria kita, dan bulan adalah satelit semula jadi Bumi.
Selama 18 bulan, Rashidi menjual bukunya di Instagram dan Facebook dengan paparan foto dan kapsyen saja.
Memiliki rantai nilai industri TBB yang hukuh daripada peringkat pembuatan sehingga ke peringkat pembekalan perkhidmatan, kita perlu memanfaatkan kelebihan perbandingan yang dimiliki untuk menarik pelaburan hijau dan bernilai tinggi ini. Hasrat ini perlu didukung.
Every time, kita tengok, pakai baju, PKL. Betul.
Kesebelas, Muhammad Ali Filmi, sembilan puluh lapan bahagian.
Daripada Kevin Kru, jadi kerja dekat ofis. Ah. Jadi, alhamdulillah lah. Setakat ni. Semuanya masih berada di dalam. Masih.
Ha, balik tak ada kerja ni, menganggulah ni.
Uh, memang setahu saya, saya ingat saya kenti muka aje.
We still, uh, come down to the same table and makan benda yang sama, kan?
Population dekat US ni besar dan kuasa membeli dia memang tinggi. Warah pada tahun 60-an tu.
Saya mahu pin ni lah. Okay, tak boleh ni. Okay. Kita dah dapat. Okay.
And yeah, I think the first year of Eddie Howe's, uh, campaign with Newcastle,.
Tetapi saya nak tahu bahawa, ehm, apa tindakan yang sebenarnya telah diambil oleh Kementerian Pendidikan Malaysia sejak awal tahun ini apabila tuduhan bahawa pemeriksaan hak ini memang berlaku di sekolah.
Walaupun, boleh dibahaskan baik-buruk, tapi itulah yang dipegang oleh.
So, saya, tak boleh diam. Saya terpaksa bawa dia pergi hospital.
Tak kira bagaimana seseorang itu memilih untuk menggambarkannya kerana undang-undang jelas.
Dia sebagai contohlah, satu, saya masa bukan remaja, dalam umur 12-13 tahun, mungkin tak silap saya, pernah tengok film dulu.
Beberapa negara lain ni, bila saya pergi conference kat luar negara, dia kata, pengeluar-pengeluar vape di negara contoh Itali dan sebagainya, ialah pengeluar-pengeluar industri kecil.
So, aku macam lagi mind blown selepas aku dapat tahu info ni.
MH630 ni kan, dia pakai audio jack.
Jika anda nak sebuah kereta sukan yang boleh kata mampu milik juga, yang penting, practical.
Tapi, orang tak tahu siapa owner dia.
Dia kata, Mei, ni lagu luahan. Luahan. Luahan. Saya memang suka lagu luahan. Okay. Dia feel, feel dia sedap.
Dan dia tidak wajib qadar hari-hari yang lepas.
Saya tidak pasti mengapa buku matematik akan menjadi sedih. Bolehkah anda berkongsi punchline?
Yang masih belum mencapai sepuluh ribu tetapi, uh, kalau ikatkan, ia, ini adalah seperti yang media laporkan ia dilihat agak perlahan berbanding petisyen-petisyen lain yang dilancarkan Pakatan Harapan sebelum ini yang mampu menarik tanda tangan lebih daripada sepuluh ribu dalam masa beberapa jam sahaja.
Macam aku, aku sendiri faham limit aku.
They know, ada je orang kat Malaysia macam tu.
Moses Govindiraju ketika dihubungi mengesahkan menerima dua laporan polis mengenai kes berkenaan.
Besi yang angkat tu, yang ada, yang ada lubang tu, kan dia reverse, dia patah balik dan dia bergaduh dengan the, the, the, the younger protagonist. Itu adalah pada waktu yang kedua.
Baki pelawanan hanya 2 minit saja diberikan oleh pengadil.
But you have to remember that TVS built this bike.
Di Mersing juga, surau dan masjid menjadi tempat berteduh dan bermalam kepada mangsa banjir yang terkandas.
No, and like, giving an, a child an apple as a snack, right?
Siapa yang paling last kali, jalan letik, kena sebat atau bahkan menggunakan pipe PVC?
Maybe not avoid daripada Renato lah kot.
Ahli parlimen ada satu kes yang mana budak itu sudah, ah, yang lahir di Malaysia.
Dia punya, biasalah, setiap benda ni, ada punya masalah kan.
Berat adalah ukuran jisim, dan ia tidak ada kaitan dengan menjadi seorang hipster.
Sarawak terus konsisten dalam usahanya menjadi pengeluar hidrogen secara komersial menjelang 2027.
Uh, ada satu perkara yang dilakukan oleh Jack pada second act.
Dan apa yang saya faham, apa yang berlaku dalam modern world ini,.
Los Blancos bangkit pada babak kedua, hasil hatrik Benzema meriuhkan suasana di Bernabeu.
Rasuah mempunyai akibat politik dan ekonomi yang ketara untuk Malaysia.
Ada isu lain yang patut si Rora ni tolong tekankan.
Saya punya, apa, sistem saraf ni akan macam berfungsi semuanya.
Ah, tu saya tak puas hati dengan dia lah.
Kan, lepas, lepas tu, pipe dia tu kecil. Tak clear. Tapi product ni bagus.
So, sebenarnya, you kena, you kena counter benda tu by going to set and having fun.
Yeah, it can, it can, it can come later.
Katanya, Prof, banyak kejutan, banyak berita baik dan sudah tentu ada banyak intipati yang diberi fokus utama dalam kerajaan perpaduan ini.
menyebabkan kegawatan, dengan kenaikan, kadar faedah yang terlalu tinggi.
That's why, bila anda nak beli mousepad, anda kena tengok apa game yang anda main, oh.
That should be the wrong mindset. That will be the wrong mindset.
Even kalau kita nak buat dekor, buat pelamin, kan? Dia, dia ada SOP. Apakah langkah-langkah yang you perlu lakukan? Apakah peralatan-peralatan yang you kena bawa?
Okay, kalau nak tengok full video, tekan dekat sini.
Tapi, I sedar yang I pandai nyanyi, sebenarnya, umur, umur tadika. Umur tadika, umur enam tahun.
Kalau kita tengok, kalau gambar komedi lain. Ya. Komedi lain. Komedi for fun. Ya. Itu lain.
Seperti, mesyuarat petugas khas dengah peringkat kebangsaan yang dianggutai oleh beberapa kementerian, jabatan dan agensi.
So, Zaf minta maaf kalau ada ramai viewers daripada Indonesia, uh, kecam Zaf, okay?
kita kena support juga, contoh macam, okay, macam, kita ada Ustaz Abid Liu.
Apa lagi mungkin yang boleh diberikan kepada pengundi muda di sini, anak-anak muda di Sungai Buloh ini?
Uh, orang, ada satu sistem politik kita ni lah.
Nabi haramkan kita pergi masjid ataupun surau. Kita panggil surau lah, kan? Ya. Bro, mulut bau, bro. Kan? Dan ada hal lain.
Tak tahu lah, tak jumpa lah. Monitor eh, saya tulis. Monitor. Tak ada lah.
A lot of people just think that this is cast in stone or whatsoever.
Uh, agak, agak, agak advance untuk waktu ini. Ya.
Tapi, 19 hari bulan itu, bagi penganalisis, sebenarnya, ia adalah, tarikh,.
Ketika ini, India adalah negara keenam ekonomi dunia di belakang AS, China, Jepun, Jerman dan United Kingdom.
Tahun 2007 ni, dia kembali dengan cerita ni. Chakde India.
Contohnya, di kawasan shop floor dan sebagainya. Okay? Atau,.
Ah, cuma yang kita akan nantikan ini setelah.
Kita bercerita mengenai bagaimana sebenarnya masyarakat di lapangan dah ada pun solutionnya.
Presiden Parti Harapan Rakyat Sabah, Tan Sri Liu Yun Fa,.
Your most desired guest. No cap. On the podcast? On the podcast.
paling cepat, mungkin, ada lagi chance untuk, eh, mangsa-mangsa yang hilang itu mungkin boleh diselamatkan.
The best way to say it is, I'm actually doing this event for myself what. Because I'm a sneakerhead.
Untuk memulihkan kepercayaan awam dalam usahanya memerangi rasuah, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah.
Yang ini apa pula ni? The Carnival. Okay, kita masuk kawasan Carnival. Oh, Circus.
Tahun, dia punya umur 43 hingga 45. Saya dah 45 dah.
Zahira Azim, dia adalah main character dalam film itu dan ada juga, um, watak,.
Actually, dari awal lagi, Cooler Master bagitahu yang saya boleh je pilih crony saya.
Tapi, sebelum tu, kita nak breakfast dulu kot. Right, so, ciao!
Nanti, malam-malam lain, nanti, kita keluarlah tengok mobil sama-sama. Okay? Aku janji.
Uh, for the same reason, for the same reason, Buddha didn't want, you know, sexual kind of thing going on. Yeah. Yeah.
Saya adalah program komputer, jadi saya boleh menjalankan 24/7 selagi saya mempunyai kuasa dan sambungan internet.
Masa tu, aku junior, and then, kita ada senior lah, kat atas form 5.
Ya, betul. Mungkin ada, ada sikit flex lah.
Um, it's already well equipped with accessories.
Manfaat dana kerajaan pasar produk dalam talian - Tengku Zafrul.
Sebab itu dia dah rasa sebahagian daripada tanggungjawab dia. Itulah specialnya pasal perempuannya. Lelaki tak boleh ikut.
Podcast ini dibawakan khas kepada anda oleh SMZDBB.
Alhamdulillah, Konsert Raja dan Rakyat Berpisah Tiada mendapat sambutan yang luar biasa sehingga tiket berharga RM5,000 habis dijual.
Penafasan, permulaan, kita akan buat, apa, masa dia tarik tu.
Iman beli je dengan harga RM129, walaupun iman tak tahulah apa dia punya function sebenarnya.
Hak ni yang duk jadi masalah ni. Telepon saya ni.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) mungkin merupakan kontroversi yang paling terkenal yang dikaitkan dengan Najib Razak.
Aku sangat suka dengan karakter yang dilakonkan oleh, uh, Ajith Kumar ni.
Kan masa tu lama kan? 6 bulan kan?
dia ni, percaya dengan apa yang dia cakap kat tu.
Dia punya tinggi tu, ataupun lebar dia 30cm. Dia datang dengan RGB.
And I don't think I can do that very well now, actually.
Ketua Polis Pulau Pinang, Datuk Muhammad Suhaily Muhammad Zain berkata, semua suspek, termasuk bekas anggota polis ditahan dalam serbuan di jalan mendahari di Penaga Kepala Batas.
sejarah Malaysia yang jauh lebih lama daripada, daripada kita. Dan ini bukan alasan. This is not to excuse his,.
Tapi semua tu tak jadi sebab Turki.
Because it's too far in the future. It's too far.
Apa benda fakta, fakta konspirasi yang perlu sangat untuk kita nafikan supaya tak dijadikan sebagai satu yang boleh menjahanamkan, eh, nilai kita?
about the value that their courses provide to students in the global marketplace. Indeed,.
Dalam kita punya siasatan, kita percaya yang barang-barang ini cuba diseludup dari Malaysia ke perairan, eh, negara jiran.
I, I am the least, least most enthusiastic, least most unenthusiastic introduction.
Sebelum ada ketetapan, peniaga-peniaga tak sanggup nama-nama, untuk buat perancangan.
Okay. Ah, sorry. Kita akan ke Langkawi hari Ahad.
Dan first season ni satu, saya rasa, komitmen dan improvement yang cukup baik.
Sebab Dika tahu, apabila Dika dah adapt sakit ni, kejayaan akan datang.
Uh, Dato' Usaimi dan juga Tuan Asri berkenaan wajah baru Harim Metro.
Uh, sebelum kita mengakhiri perbincangan kita ini, uh, harapan Dato' melihat kepada kepribinan, um, KKM yang baru, kepribinan kerajaan yang baru ini,.
Sebab, uh, cuma mungkin kalau saya nak buat dalam bentuk analogi, boleh ke? Boleh, insyaAllah.
Tapi tu satu dalam seratus, satu dalam seribu je kot.
So, basically, they, there's a few other customers in the showroom.
Sebab, whatever yang muncul sebenarnya, apa nama tu? Itu ialah jin. Cumanya macam kita ni, kita mesra.
So, better, like, muka tak apa, start nak kenal someone tu dengan, mungkin, dengan cara yang betul lah.
Yang dipikirkan, siapa yang berganti Nabi ini?
It started at around 2, 2.30 in the morning. It's open here.
Kalau lah boleh tanggung-menanggung gini, oh, nak saja, nak saja kita duduk dalam kubur bersama dengan para ulamak, kan?
This is the ultimate review of the Honda PCX 125.
So, kita buka dulu, kita tengok apa yang.
But as a person in your life, because you have friends and people know you from social media, there's going to be a time, whoever's listening to this, right?
Tak tahu apa yang nak dalam hidup ni. Bangun pagi, pergi kerja, balik, tidur. Bangun pagi, pergi kerja, balik, tidur.
Then, kita besarkan, kita kecilkan sikit playback sebab sekarang apa yang saya nak buat ialah saya nak sing antara dua audio ni supaya dia jadi, dia jadi samalah. Okay. Okay, sekarang.
Dah, saya kena takik, eh, kenapa lah? Dia orang baik. Okay.
Saya boleh menjana dan memainkan semula muzik, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyi dalam erti kata tradisional.
Tadi, aku asingkan antara yang jantan dengan betina dan anak-anak dia kat dalam kotak ni.
See, you must remember, I mean, we borrow a lot of money, eh, but it's on our personal guarantee.
Dari segi, apa, ni, rasuah dan sebagainya.
harta intellect dan lesson perisian Mai Sejahtera kepada Mai S.J. Sendran Bahat.
So, dia tangkap dalam, dalam handphone dia.
yang tidak competent, yang tidak efektif dalam menjalankan tugas sebagai menteri.
MA, enam puluh tiga, enam belas enam puluh tiga, misalnya. Ini satu, aa, akta, ataupun,.
Timbalan Perdana Menteri, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi berkata, selain faktor semula jadi dan geografi, faktor manusia juga boleh menjadi penyebab berlakunya bencana itu.
There's no family values or the company or teams are like families. Everybody just there for the salary.
To divest the power of the Prime Minister, we need to take this out from that office and create another ministry that is specifically dealing with economic affairs. Similarly,.
Sometimes, it's more important to be there for that person than try to fix the problem, the situation. Yeah. I think it's,.
If you don't take into prospect, then you're not being fair to the companies.
Ini soal komitmen kita sebagai manusia yang beragama.
cuma, compare dengan, monitor lain, dia punya, navigation system tu, tak, berapa, user friendly lah. tricky sikit. Alright.
Single kedua mereka, "I Still Have Faith In You," mendapat tempat ke-14 dalam carta berkenaan.
Diperkenalkan je, okay, terus boleh sebab, ya lah, tanpa ragu-ragu lagi lah sebab dia supplement kan. Ya. So, so.
Justeru, beliau menyeru keseluruhan pimpinan Keadilan dan Pakatan Harapan terus menjawab untuk mematikan propaganda Najib yang merosakkan pemikiran rakyat.
It's basically there to help with the riding experience of the Road Glide lah.
Haa, kalau laptop gaming pun orang banyak pergi RM4,000 hingga RM5,000 lah.
ada pasangan kawan-kawan Siti yang dah putus tapi tak nak pergi event sama, tak nak terjumpa. So, macam, aa, susah, actually. So, aku macam, okay. Macam tu lah. Weh, banyak cakap, weh, haus, weh.
Manual guide semua tu yang kita tak pernah kisah.
Dia mahukan itu, maka dia boleh gunakan ni.
Lelaki itu juga mendakwa dia mempunyai masalah pribadi dengan Kamal.
dalam menjayakan inisiatif yang telah diumumkan sebelum ini. Pada 19 Februari lalu,.
Eh, ni, kalau macam ni, macam mana sih nak makan ni?
apa tu, pilihan raya negeri yang bakal berlaku di enam negeri itu. Memandangkan, saya rasa kalau, aa,.
Ha, nanti cik Nam tunjuk kenapa bahagi dua.
Perkara yang pertama ialah mereka menuntut agar Dato' Sri Ahmad Zahid Hamidi yang baru-baru ini telah dibebas tanpa dilepaskan oleh mahkamah berhubung pertuduhan empat puluh tujuh kes Yayasan Akal Bodi di mana pendakwa raya pada ketika itu memutuskan untuk menghentikan proseding.
menyediakan peruntukan bagi membantu pengurusan SAR berdasarkan permohonan daripada pihak sekolah dari peruntukan semasa .
You can't, you can't look at the comfort zone as a dot.
Tapi kita sebagai, mungkin lah, kita sebagai seorang yang buat podcast lah, mungkin lah, mungkin lah ada orang yang nak tengok.
Pada dua puluh satu hari bulan lapan, dua puluh, dua puluh, bijuk pilih sehari ini dua puluh satu berlakon ni. Tangan! Hah, tangan sakit, patah. Dua ratus dua puluh.
Beliau berkata demikian ketika diminta mengulas laporan beberapa media sebelum ini yang mendakwa pemimpin UMNO memutuskan untuk tidak bekerjasama dengan Bersatu dan PN pada PRU15.
Whether it's my A-levels, or whether it's uni.
Kementerian juga berbangga dengan RU pada masa kini yang terus-menerus menunjukkan peningkatan prestasi setiap tahun .
Episod Berlin bakal bersiaran tidak lama lagi dalam pakej musim kedua HamzTravels, hanya di saluran 501 Astro AWANI.
Ingres, kalau satu, satu perkataan itu nak ditunjukkan banyak, lazimnya dibubuh S.
Dan untuk kita mendapatkan laporannya, kita akan bersama wartawan yang berada di Kuala Terengganu, Nur Fazlizai Ali.
Dan lepas tu dah mula banyak orang ambil perhatian.
Susulan kejadian, penduduk takut untuk pulang ke rumah masing-masing.
Penyertaan kedua negara itu akan mengukuhkan lagi pakatan dan meningkatkan tahap keselamatan.
Uh, Slab Melaka, Malaysia, Singapore dan sebagainya.
Tapi kalau tak dapat sunrise, dapat sun case daripada awak pun boleh lah.
Emm, saya, eh, ada satu soalan menarik yang, eh, pengalaman saya daripada Kementerian Pilihan Dasukan, daripada Muhammad, eh, Ed, eh, Edwani.
Sebelum ianya menjadi satu amalan yang boleh memporak perandakan kesejahteraan keluarga Malaysia. Gunakanlah media sosial secara berhemah.
Dalam masa sama, Takiyuddin turut menegaskan, kerajaan yang sedang menerajui negara ketika ini juga tidak stabil.
So, itu bermaksud ia sedang dalam keadaan downtrend. Okay. So, boleh nampak dekat sini. Okay.
bagi membantu usaha mereka dalam memperkukuhkan ekonomi negara dan juga rakyat.
Menurut peniaga, kekurangan pengunjung di Pasar Serikin ini mungkin kerana tidak ramai yang tahu ia sudah kembali beroperasi.
ia juga merupakan salah satu daripada beberapa negara di dunia yang mempunyai keupayaan nuklear.
Ini boleh membantu memupuk budaya ketelusan dan akauntabiliti, menjadikannya lebih sukar untuk rasuah berakar umbi.
And I live by that principle to always be the partner that my partner needs. And that has worked for me. Also,.
And what can we add to revenue?
Kita seringkali mendengar tentang isu harga barangan yang meningkat.
Saya tidak mahu selangor ni ditakuk yang lama.
Adakah Tan Sri sebagai peguam kepada Dato' Sri Najib telahpun menyiapkan, eh, permohonan.
Menurut Timbalan Ketua Polis Kuala Lumpur, Dato' Yahya Uthman, berlaku 26 peningkatan kematian dilaporkan pada tahun 2022 berbanding pada tahun sebelumnya.
Jangan lupa untuk like, share dan juga subscribe ke channel Pure Pixels dan jumpa lagi pada Zaf Vlog yang akan datang. Thank you!
So, maka, kesimpulannya, ah, penerimaan masyarakat Padang Serai terhadap saya agak baik bagi saya.
Topik, eh, reja apa reja, sama je lah.
Aku dah, aku dah, mungkin aku dah tak dara.
Macam aku nampak, macam aku cakap kat korang, ah, barisan ni, semua sekali, dia, ah, macam tika-tika mengkuang, apa semua, dia buat kraft tangan, apa semua kan.
Tetapi, tenaganya, kehebatannya dalam industri ini sangat besar.
Pemberhentian syarikat berkaitan kerajaan dalam perkhidmatan asas seperti bekalan tenaga, petrol, air, logistik dan telekomunikasi membolehkan negara mempelbagaikan ekonomi daripada berasaskan pertanian serta sumber asli kepada sektor perindustrian dan berteraskan teknologi.
Baba Black Sheep, aku ingat nama dia. Alright. Presiden untuk PN, Perikatan Nasional, ialah,.
So, korang yang risau, bermula minggu ni, kita macam biasa, setiap hari Senin, jam 8 malam, dekat kita punya, uh, Apple Podcast, Google Podcast, juga Spotify, dan juga di channel YouTube.
Dia bergetar, tapi dia deliver, somehow, dia deliver job dia dengan sangat bagus.
Walaupun dia marah Hafiq macam, macam mana sekali pun dia marah Hafiq, Hafiq tak pernah macam tu sebenarnya.
Masa surah Ash-Shahkirin dulu, aku semayang maghrib.
But, kalau di Iran, selepas dia jatuhkan, ayat tu, the, the, Shah Iran, 1979, Ayatollah Khomeini naik,.
Pun ada orang yang macam gitu juga.
I tak ingatlah berapa lama I kat Hawker, tapi tak lama actually.
And today, we're talking about family expectations and how that has evolved from childhood to adulthood.
Ada juga beberapa isu yang saya rasa macam saya belajar lah something, eh.
But most of us, we vote along party lines. Right.
Kita menghormati, dan saya dah sebut, bahawa usaha kita memang,.
yang boleh, ah, meletakkan sasaran pertumbuhan gaji.
Ini benda paling wajib sekali lah kalau nak buka apa-apa lah. Tak kisahlah buka.
Segala puji bagi Allah, dibuka majlis Dewan Rakyat dengan berdebut nama Allah. Ya Mahapun Murah, Ya Mahapun Ngasih. Kepadanya terpulang segala puji-pujian. Kepada rosul-rosulnya, selawat salam kehormatan. Kepada sekalian orang yang taatkan Allah. Ya Allah.
Haa, jadi, nombor satu, dia kena belajar untuk relax.
Jadi, penjawat awam ini, kalau diberikan galakan, beri pengterafan,.
Ya, sebab, apa ni, macam, isteri pun dah tahu, dia pun banyak membaca, dan bila ada suami yang begitu, rasanya,.
Ya, kalau dalam community saya, mungkin mereka mengenali saya, mereka tahu.
Bukan sahaja lelaki ataupun perempuan tapi kerana ia membabitkan, aa, penuntut-penuntut pelajar-pelajar kita di IPT dan juga IPTS dan juga telah disenaraikan lebih kurang, aa, sepuluh IPTA dan juga IPTS yang terlibat membabitkan pelajar-pelajar kita dan ada juga pengakuan-pengakuan yang agak kurang enak didengar kabarnya memerlukan kewangan, memerlukan perbelanjaan dan mereka terpaksa menjalankan ataupun.
So, they need, so, part of the land here is sold, therefore phase 3 was delayed.
Beliau sebelum ini menang dengan majoriti selesa di Paya Rumput, namun yakin mampu membawa pembangunan, menyuruh termasuk memasukkan Teluk Mas dalam peta pelancongan negara.
Kalau saya buat sudut dalam antara 25 ke 35, anda boleh tengok yang mana mouse ni dah pun, dah pun meluncur jatuh. Okay. Sekejap. Saya gerakkan sikit. Ah, nampak tak?
Ah, so, dari segi thermal sebenarnya, tak okay sangatlah sebenarnya.
kuasa ini. Seperti yang telah saya katakan tadi. Dato' Sri Khairuddin, Matthias Chang.
digital, online untuk usahawan-usahawan veteran, ya tu, putuwa. Memang sambutannya amat kurang, ya. Eh, daripada pihak veteran. Walaupun telah disediakan aplikasi tersebut.
Jadi, apabila kita nak buat satu mood, kita tahu, masyaAllah, tabarakallah, bila keluar lagu-lagu, dia selalu akan viral, kan?
Kita dapat menghindarkan diri daripada mengidap penyakit yang berbahaya. Dua markah.
Aku dulu lagi perang kau. Eh, aku dah lama lah. Ajak ni jangan.
Macam itulah, lebih kurang, plus minus lah.
Mangsa yang cedera dibawa ke Hospital Bentong dan Hospital Kuala Lumpur.
Uh, kita pergi pula, lebih luas daripada Selangor. Tadi kita bercik, bercara khas Selangor. Okay?
Iaitu, Datuk Seri Ismail Sabri, Menteri Kanan Kluster Keselamatan.
So, how you, uh, menerima benda tu? Okay, to me, when I'm,.
Ya, macam, aa. Sabarlah. InsyaAllah, nanti ada lah, kot.
Ruang untuk kabel di bahagian belakang ni setebal 1.6 cm.
Waktu tu kena denda dengan senior, senior ingat aku lekeh, waktu tu aku gemuk.
Menurut Tan Sri Muhyiddin, 8 tunjang utama itu membabitkan kepemimpinan berintegriti dan bebas, keutuhan ekonomi Johor, keutamaan tangani kos sari hidup, keprihatinan kepada rakyat, kesejahteraan sosial, kecekapan infrastruktur, merancatkan sektor pelancongan dan kelestarian alam sekitar.
Sama ada Threats ini akan jadi toxic.
Oleh kerana itu, bukan suatu perkara yang pelik apabila Amerika Syarikat sentiasa membela dan memelihara kepentingan negara haram Israel.
Uh, jadi akan ada pesta PRK kalau perkara ni berlaku seperti mana yang kita jangkakanlah.
Pakai pihak yang ke-3 yang disegani oleh ayah kita.
J , kejatuhan harga minyak rendah dunia turut memberi kesan kepada negara-negara pengeksport komoditi domestik Malaysia .
bagaimanapun, gempa itu hanya berkekuatan sederhana dengan 5.2 magnitude yang dikesan di wilayah tengah negara berkenaan.
Pengerusinya Tan Sri Muhyiddin Yassin berkata perkara itu dibangkitkan beliau dalam mesyuarat MPN semalam.
JDT terlebih dahulu menguji kebutuhan rumah pada minit ke-15, namun rembatan Arif Aiman Hanafi berjaya di tepis penjaga gol Damien Lien.
tendency of youngster to vote for populism.
Dan kalau kita lihat statistik pun amat, eh, menyedihkan, eh, simpanan ahli kini pada tahap kritikal.
Maka, dia wajib bayar fidyah, dan dia wajib bayar, puasa-puasa.
Sistem pendidikan di Malaysia kekal ditakut lama, itu pengakuan Menteri Kanan Pendidikan Datuk Razie Jidin.
Uh, tapi masih travel kat ketika tu. Masih travel sikit-sikit. Bila backpacking dah tak ada.
Sokong calon yang tidak dicadangkan oleh bahagian kerana telah dipilih pribadi oleh Presiden. Akhirnya, kalau.
What do you think is the biggest struggle in what you do and what we are trying to do when it comes to the retail investor? Because.
Sebanyak 50 juta ringgit nilai projek-projek kecil akan dihususkan kepada kontraktor wanita kelas G1 hingga G4.
Tahu tak apa masalah dia yang kita duduk cerita selama ni? Haa, apa dia? 110 bergegar. Betul? Haa, motor ni bergegar dekat 110. Orang lain saya tak tahulah.
So, ha, benda tu, it was kind of special lah, Midnight Mass ni.
And, I hope, uh, this not gonna be the last one lah.
Sebab, dia buat macam tu, pasal ada orang sokong juga, membenci-benci,.
Or because, you know, every time, historically, when you say like, oh, yeah, I'm having so much fun, I'm, you know, such a fun night.
Selain itu, mereka ada orange ice, lepas tu frozen popsicle yang Adrian tengah hisap, lepas tu ice blueberry, ha, sour apple, yang ini adalah mango milkshake, ha, mango dengan milk sekali, okay. Yang ini sweet peach.
Mungkin White Obama ni dia ijak terbuka lah kot kan? Dia boleh nampak benda tu. Itu apa yang dia nampak lah. Mungkin betul. Okay. Next. Daripada B, B White. B, B White. Okay.
So, you start on TikTok dah lah. Eh, YouTube dah lama lah. And then, baru you start TikTok. Macam itukah?
And you ask Vincent to ask me.
Insert button untuk interactive backlight macam reactive efek, ripple efek, dan lain-lain lah.
Dia kata tak boleh aku janji dengan Aminah. Maka bila mana dah berkahwin,.
bahwa kerajaan Kedah akan setiasa committed untuk bekerjasama dengan Perdana Menteri, seluruh jemaah menteri dan seluruh jenta kerajaan persekutuan.
Aku rasa dekat MCU ni ada satu masalah di mana villain dia tidaklah segempak yang, yang kita mahukan.
Apa ni, selidik dulu lah, sebelum dijalankan, apa tu, pembunuhan tu, selidik betul ke tidak ni?
Saya tukar plan, instead of buang dia, nanti saya letak dekat mana-mana, saya lupa, jadi saya pindahkan dia ke hadapan sahajalah, bagi space supaya saya dapat kumpulkan kabel di bahagian tengah ni. Jadi, kita skru balik.
Um, and, and that goes with flavors, right? So instead of using, um,.
Kalau kita tak ada tu, then susah.
maka, pematuhan dia, lebih tinggi, tidak ada kemarahan daripada rakyat, bahawa, seolah-olah, kerajaan ni, nak mengajar setiap benda lah.
Sementara itu, lebih 5,000 penyokong bola sepak di utara tanah air memberikan tumpuan kepada pertembungan Pinang FC dan Selangor FC di perlawanan akhir Piala Harapan.
Amer dan Minghok menguasai set pertama dengan kemenangan 11-9.
Aidil Afizie Daud; Ketua Pengarah Eksekutif RGH, Raja Rusmin Raja Mahmud dan Ketua Polis negeri, Datuk Hasanuddin hassan.
Mengapa kontras yang begitu drastik ini, Prof?
They don't really have the, uh, although relationship is built, but then,.
Dah makin ramai dah content creator Roblox Malaysia sekarang ni.
kes ustaz dan ustazah, tak kisah mana-mana, yang suka hati je dia guna perkataan ataupun pangkat ustaz dan juga ustazah tu semata-mata untuk menunjukkan betapa ilmiahnya mereka. Ya.
"Datuk Aaron. Beliau adalah seorang Datuk yang humble. Dia terlalu sempoi.
Lain macam sikitlah untuk menang game tu.
Tommy Thomas baru saja menafikan konon-kononnya dia telah buat satu deal dengan Riza Aziz.
Dalam video sebelum ni, saya dah tunjuk kepada anda beberapa, beberapa gambar yang saya ambil guna dia punya telephoto.
Dari segi dalam konteks, dari segi bahasa, dari segi, apa ni, cara pengarahan kan. Itu adalah satu perubahan yang biasa.
Operasi penguatkuasaan diteruskan dari semasa ke semasa dan laporan orang awam diperlukan.
Semua kaki, kaki tangan kerajaankah dan sebagainya. Siapa-siapalah. Ya.
Eh, belum habis lagi. Okay, janji ni last, eh. Ha, ha.
Uh, mungkin, Hatta, sebagai orang yang lebih tahulah tentang KL Fashion Week ni, untuk penonton-penonton yang tak tahu lagi, bila, kat mana, eh, apa yang Hatta tahu pasal KL Fashion Week untuk tahun ni?
Siapa the next guest yang korang nak tengok.
Kairi sebelum ini mendedahkan lebih 2 juta penerima vaksin jenis Sinovac, belum mengambil dos penggalak dan berisiko hilang status lengkap vaksinasi mereka pada 1 April nanti.
Dalam sikit, walaupun ikar cakap, ikar tak kacau ke apa, eh. Tapi, ikar still macam, uh,.
So, dengan batu tu, eh, Captain Neo berkuasa lah. Ada kuasa dia.
SPRM telah dituduh menangguhkan penyiasatan dan tidak mengambil tindakan pantas terhadap mereka yang dituduh rasuah.
Anak bulan, Ramadan, ataupun, kalau, menang, Airaya, anak bulan, Idu'l Fitri, dan sebagainya.
mengenai politik. Alang-alang kita dah cakap soal PAS.
So, untuk episode kali ni, special untuk My United Fan, kita akan review Manchester United player, bukan Jadul Sancho, eh, tapi new left back, Alex Tellez.
Kerajaan juga boleh mengukuhkan institusi anti-rasuah dengan meningkatkan pembiayaan, kemerdekaan, dan kuasa penyiasatan mereka.
Mesyuarat pertama Penggal Kedua Parlimen ke-15 yang akan dibuka ismin ini dijangka menjadi tumpuan dengan pembentangan Belanjawan 2023 serta pembentangan kertas putih berkaitan pembelian vaksin Covid-19 dan kes batu putih.
Kalau you guys adalah seorang pencinta haiwan, yes.
I'll see you when I see you. Wa, ciao, lu. Assalamualaikum. Bye.
The facts that you raise here, the longer you will need to pay for the existing rent, and you cannot move in as fast as you can. Right?
I just had this stupid misconception, like, oh, once I have it, I'm gonna have trouble conceiving later, but I want baby in the future, so I will not take birth control. Until I had to take it. Right.
So, hari tu aku ada review di Kuadin lah. Review, kis, kisahs lah.
Dan, uh, umpamanya dulu, pegawai diarah untuk beri kontrak ikut ruling-an terus, saya override kerana saya fikir lebih baik kita gunakan proses tender yang lebih telus.
Sebab kita ada guest yang sangat special. Our second guest. Oh, oh, mesti dia pasang.
But, of course, white collar communal average, they can pay the fine.
Itu yang menyebabkan, bila sampai je dekat New York, dia,.
Ia adalah objek tidak bernyawa dan tidak menghasilkan atau mengeluarkan sebarang bau.
NCIX ni ialah company yang mana Linus Tech pernah bekerja lah sebagai marketing dekat sana. Sebagai marketer.
seberang peraih tengah, enam ratus sembilan belas kes.
And, uh, we're in a mosque and patronize the food here.
Haa, kita lihat dekat sini bagaimana kita ada beberapa features yang, ah, ditonjolkan.
Sampailah, ada satu ketika ni, tepat pukul 3.45 pagi, cap.
Sebenarnya, Haa, awak suka sebab awak suka nak tidur ke ataupun awak selama ni memang tak cukup tidur?
Um, saya rasa pada waktu itu, kita kena memahami situasi covid memang akan merencatkan mana-mana jurulatih lah.
Cik Nong biasa potong-potong cube kecil macam ni dan biar je kat luar peti sejuk biar sampai lembut.
Tapi, nak dijadikan cerita, diorang ingat benda ni cancel, benda ni selamat pada esoknya, so, maknanya diorang dah ada, dah ada alam tu lah. Tapi, diorang macam, kik,.
Sharp angular straight lines, which is futuristic.
That time kan ke podcast, aku cerita sikit-sikit, kan? Hmm. Ha, ni aku kasi full lah. Baik. Tumalam juga, ah.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Terima kasih berhujung minggu bersama kami. Anda menonton Buletin Pagi 25 Februari. Saya Nur Jamalina Muhammad Jamali. Teruskan berinformasi.
So, Yoh Jin Beng is the brother of Yoh Jin Ho. Mm. Yeah.
Malah jika berlaku penemuan emas dengan sangat banyak secara tiba-tiba juga, boleh mengakibatkan inflasi kerana banyak wang perlu dicetak.
Dalam masa 3 minggu tu, berjaya lah, kita, selesaikan masalah jet lag tu.
Sehingga condong ke arah barat. Condong ni, dia tergelincir. Tulis di situ. Tergelincir.
Tiada batu dalam sekeping piza. Sekeping adalah ukuran saiz, bukan jarak.
Dan juga, nak, uh, show to people that I have a own label. It's a, was a 4U Entertainment.
Let's not take the emotion size into consideration. Just look at money-wise, right?
Setiap kompaun bernilai RM25,000 dan semuanya dibayar tanpa sebarang masalah. Tentulah mampu kerana untungnya juga lumayan.
Okay, di kesempatan ini, Borang ingin ucapkan selamat hari raya, Identity 3.
Siapa yang cakap kita kape? Pokok, batu. Kita duduk di pokok, tak tak?
So, tiga orang yang minimum terpilih untuk satu video tersebut, akan mendapat share masing-masing revenue AdSense yang telah dijana. Okay?
Dan, aku sebenarnya nak upgrade ke PS4 Pro sebab dia ada 4K player kan. Dan, aku tangguh benda tu.
Yang mana yang lain tak jadi cikgu, dia paksa juga anak yang tu jadi cikgu, walhal, anak tu tak ada minat pun nak jadi cikgu sebab mak cikgu, ayah cikgu tak semestinya anak nak kena jadi cikgu, misalnya.
Dan yang lebih penting di sini bahawa mereka pergi sebagai Jum'ah Haji Malaysia dan mereka dapat membantu antara satu sama lain, lah. InsyaAllah.
Sedap untuk kita guna, untuk kita tembak-tembak.
Haa, tapi diorang cakap waktu tu, besar gaji diorang.
Okay, lepas tu, kita boleh simpan dalam peti ais berkurang dalam dua jam sebelum kita masukkan dia punya batang aiskrim tu.
Dapat anak ini memang rezeki, tapi kena buka minda mungkin rezeki lain.
The second one is, it's funny lah sebab, ah, dia punya movie ni, dia punya genre is family, comedy, famcom.
Ini boleh dicapai melalui penggunaan platform data terbuka, perkhidmatan e-kerajaan dan alat digital lain.
So, let's say I need to pay 1,000 in terms of installment.
Kerana mereka masih lagi mencari apa kebaikan dalam kehidupan ini. InsyaAllah. Kita doakan sama-sama.
Berlibat dalam penganjuran akar umbi: Penganjuran akar umbi adalah penting untuk membina pergerakan yang kuat dan mampan.
Selain pemimpin APEC, ia turut disertai penggiat industri global, usahawan, pemimpin pemikir yang disegani serta pakar dari serata rantau.
Ya, instead of kita tempatkan di hospital ataupun PKC dan sebagainya.
Datuk Nur Siah berkata, kes masih dalam sasatan pihak USJT.
Be strong, lepas tu, buang satu stigma, datang awal.
kau bakal enjoy gila Barbie menonton film ni.
Dia tegas, tetapi kita maknanya lebih kepada more macam mana komunikasi kita. Macam mana kita kata empati kita.
Then you will know the answer already. Okay? Because sometimes, right? Good for investment for me, right?
Uniform MSA yang P.O. Balmain buat tadi tu, diambil oleh.
Contohnya, kursi batu tiga ditukar dengan, apa nama, huluk lang.
Untuk game tadi, saya sangat-sangat berpuas hatilah. Walaupun tak ada jaringan daripada Kedah. Tapi, permainan sangat-sangat baguslah.
Nektar Science, phone gaming bawah RM1,000, mana abik recommend kan untuk main game? Especially, main Genshin Impact. Saya recommend anda beli Xiaomi lah. Xiaomi ataupun Pocophone.
Jadi, saya merasakan, mungkin ini yang menyebabkan, uh, ucapannya amat berhormat, uh, pada hari itu.
orang lain nak jadi doktor pilot bagai semua, saya, saya nak jadi ustaz. Saya nak jadi ustaz. Daripada dulu.
Tapi kalau kita ambil, jarang-jarang, kadang-kadang, dia akan meningkatkan tekanan darah pada waktu itulah.
This season, okay, you seeing my 30 years of,.
Sikit senangnya pasal berada yang call tadi tu.
Yup. And that is if you're lucky.
Jadi, apatah lagi untuk grab dengan keadaan line internet yang sangat suka.
Premise tu maksudnya benda yang kita baca.
Yang amat berhormat ketua kerajaan, ahli kabinet, menteri kita, badan kehakiman, yang amat arif, yang amat arif, yang arif, dari Jabatan Peguam Negara, Peguam Cara kita pun berada di sini, ehm.
Uh, lepas tu, so, macam, that video memang tak dibuat-buat lah. Sebab, I buat live.
Paling ada yang kata May is, uh, by May.
Saya dah boleh dikatakan capai apa yang saya nak dan sekarang ni, saya nak gunakan platform saya.
ikut, aa, aku rasa, lepas dia dah tewas dengan Brazil tu, tapi dia orang bangkit, jadi bangkit, menang last game dengan Sebrea, aa, 3-2, tu menang dengan Cameroon jugak.
Ini pula side-by-side comparison antara recording quality EVGA SR1 dengan Ecosys HDMI Capture Card yang berharga RM209 Malaysia.
Sebab itu kita ada kejadian tu, kita ada apa, director kita letak tarikh. Haa. Waktu. Haa. So, clear benda. Clear benda tu. Haa.
Ah, ni macam ni. Ah, Snowcraft komen Mona Lisa. Ah, Fadil komen Mona Lisa.
Sedangkan boleh diproses untuk menyuburkan tanah-tanah pertanian kita. Ini sesuatu perkara yang merugikan.
Currently, thousand two to thousand four per square feet is the asking price.
Alright, guys. Guys, malam ni, Anugerah Screen 2018.
Program-program ini dirangka selepas perbincangan terperinci dengan pihak yang berkepentingan untuk memastikan mekanisme pelaksanaan mencapai keberolehan atau outcome yang disasarkan.
Tak ada. Ada. Senang kata, tak tahu jawab.
Terutama, kalau ayam goreng-goreng tu, ayam masak merah ke laut-laut pun, senang.
lain tumbuh-tumbuhan tidak pernah diusaha secara tersusun. Sebaliknya, kita lihat.
Sama juga di luar negara in terms of wind energy, kita tak sangka wind energy ni akan naik begitu pantas. Sama juga.
Uh, kedai itu sebab, uh, saya terpaksa bawa,.
Time tu, YouTube tengah naik, YouTube pun tengah naik.
Tuduhan ini memberi kesan yang besar terhadap kerjaya politiknya.
Mungkin next month kita akan happy balik. Ataupun.
Buildings, right, usually are dictated by how the layout of the car park is.
Uh, mungkin, uh, kita lihat, uh, lawatan ini diadakan sehari.
You, I, I, I, dah like, senwai.
Kepada kawan-kawan semua, tetamu kita hari ini, Tuan Amirul dan lagi satu, kau, kau, kau orang kena faham.
Tapi seperti biasa, kepada anda luar sana yang mungkin baru saja menemui channel Mekanika, sila jadilah kena menonton.
Tambah beliau, kebanyakan negara matang dan maju di dunia telah membuka ruang kepada anak muda 18 tahun untuk membuang undi.
sepuluh puluh puluh tiga bilion ringgit dan tujuh puluh puluh puluh empat bilion ringgit. Tahun dua puluh dua puluh tiga.
So, uh, that, that is the one that I will be focusing on.
Tapi tu, masa dua ber tiga ni aku jadi barang balik tu. Eh, tapi betul tu. Aku bersama. Aku jadi barang balik tu.
There are only 31 seats in Sarawak out of 222 seats in the Malaysian Parliament.
Kalau katanya boleh, ah, ini mungkin dia dah tukar peraturannya.
If you buy helmet from them, you can also buy this as well.
So, if you notice, right, the distribution services business actually only started on 2013. Okay.
Jadi, baju sekolah ni, maknanya patut kita tukar macam alat tulis.
Okay, so, ni, install, activate, something, blah, blah, blah.
Walaupun saya tak tahu benda-benda tu, tapi untuk mem, berfikir sesuatu untuk menyelesaikan masalah untuk earn money ni, saya, saya ada that kind of creativity, lah, di kepala otak saya. So, saya pun cari.
Kita tengok macam mana, siapa kena hari ni.
pasaran Pekerjaan yang mana 97 daripadanya adalah dari negeri Perak dan 9 dari Parlimen Bukit Gantang .
Ehm, ke semua, eh. Dapat taklimat-taklimat, belum lagi.
eh, tak. Okay, ada sebab, mbak, cakap. Dan, untuk masuk pula, adalah, zirak. Sebab apa?
Kampen Liga Super melangkah ke pelawanan kedua dengan empat lagi pelawanan berlangsung malam ini.
Bila mana, seorang demi seorang ulama'. Seorang demi seorang ulama' terserempak. Macam cerita. Pergi kedai, eh, jumpa. Pergi kedai, jumpa. Pergi kedai, jumpa.
Whereas, women sometimes talk to form a connection, which is rap-horror style.
Saya masih-masih in touch, some. And, we still hang out.
And, uh, I have to say that, uh, MT-09, I would really call it a beast lah. Because it's really a freaking beast. The pickup,.
Dapat kita bersama-sama berkumpul hari ini dalam Majlis Perhimpunan.
Walaupun pisang boleh bertukar menjadi coklat atau hitam apabila terlalu masak, warna tipikalnya sememangnya kuning.
Pacik-pacik saya ke, yang, yang korang pernah cerita tu, macam. So, saya pun, tak pasti.
Hari tu, ada yang kata nak tengok sunset, kan?
Ia tidak mempunyai keupayaan untuk menyanyikan lagu pengantar tidur.
Uh, saya ingat 2000 apa ni, memang ramai masa tu.
Tapi bila dengan Elnie Zakri dia jadi ballad.
Tengok, uh, shu, tangan, tangan, tangan naga ke ni?
Tak ada pun kerja yang bagus kadang-kadang.
Ambil part-part yang kita rasa boleh viral, kita viralkan. Yang menanggung, yang ustaz.
Ya, saya tahu ada beberapa, eh, sai, tropes daripada PH yang menyebarkan benda tu dengan menyerang pihak lawan. So, ambil tindakan. Malah,.
Sebab, I rasa macam, especially for, um, you know, someone that, is so prolific on TV. Macam, bila diorang tengok,.
Like, this man is not actually taking advantage of you.
Kalau anda rasa macam saya perlu untuk buat video review kereta, mungkin saya boleh pertimbangkan dan saya buatlah.
Uh, jadi, itu, daripada kalangan industri player lah.
Jeruk tu, ha, mah balik awal lagi. Ya, ku elokkan lebih 24 jam. Maksudnya, disiplinnya macam ni.
Ah, saya, memang, jujur, eh, macam, kita orang cakap, kita orang tak ada apa-apa plan, kita orang memang, ah, I just pick up the phone and then, alhamdulillah lah, Abang Hafiz, supporting untuk share the story, kan, dengan, ah, penonton semua. Walaupun, aku kata apa, kelakar-kabut sikit.
That's mean, orang-orang yang bercerita tentang kisah-kisah seram, ataupun bercerita tentang isu-isu mistik, kau mengumpat pasal dia, kau bercerita tentang dia,.
Antara yang menuntut penjelasan itu ialah bekas ahli parlimen, Celuk Intan Ngakoming yang membangkitkan persoalan adakah Najib berada di penjara.
Umur dia pada tahun yang dicerita ni, which is pada tahun 2016, adalah berumur ataupun berusia 17 tahun. Okay.
Undi18: Pelaksanaan ditunda, tindakan tidak adil terhadap golongan muda - Tun Mahathir.
Kita perlu dengar dan patuh sebab Allah lebih tahu tentang apa yang dibincangkan tentang agama. Barulah, piu. Baru piu. Mana kopiah? Ha, ha. Okay, tadi berkaitan. Okay, teleport.
Let's say, now you buy in 2012, right? Uh,.
dibawanya gambar dalam telefon bimbit itu pergi ke parti-parti, uh, yang dia undi, kemudian claim duit. Ah, jadi ini satu perbuatan yang.
Penyanyi dan pelakon Marsha Milan akan terbang ke Tanah Suci Mekah untuk menunaikan umrah bersama suami dan keluarganya hari ini.
Man, progress can wait. We're still young. I got no time for progress. You're 25. You're not young anymore. You're not a teenager.
So, ianya banyak digunakan di dalam club-club malam lah.
Dalam keadaan biasa, siren tersebut boleh didengar sehingga 1 kilometer.
Haa, yang ni dia special sikit sebab dia datang dengan helmet full face pula tu.
Aku, kalau tuan ni, 23, kalau kau cakap kau nak kurus, aku nak thin. Nak thin? Thin. Thin. Thin. Aku nak thin.
Satu lontaran di awal pagi yang menarik, ya.
Tuaipa di antara masak, esok jangan layu-layuan.
sedaran umum supaya kita sentiasa peka dengan jenayah kewangan yang terkini di negara kita serta tips.
Kalian dengan Pasrah telah menerima kewujudannya berada bersama-sama dengan kalian.
Okay, lagu ni macam, uh, for me, AJL material jugalah.
So, bila you boleh menyewa, and keadaan you memerlukan you menyewa, sewa lah.
Certain developers say, hey, okay, I want everyone come in Russian.
Ah, yang ni, kita masih lagi dalam, ah, proses, ya?
Pertama, rasuah telah menjadi isu yang meluas di Malaysia sejak sekian lama, dan ia telah menjadi tertanam dalam budaya politik dan perniagaan.
Ini adalah formula yang harus digunakan dalam konteks.
So, yang cover tu, yang kadang-kadang kesian sebab ada pasangan, contoh isteri, tak disentuh kadang-kadang empat bulan, kadang-kadang dua tahun.
Ah, ini adalah the latest and the fastest PCIe standard yang digunakan setakat ini.
Sebelum pulang ke Singapura, ketika di rumah saudara, mereka pun menceritakan kehebatan majlis pembukaan Kemayang City.
Mereka ni separuh manusia, separuh raksasa sebab memang tak masuk akal waktu tu.
Oh, itu memang cantik. Oh, saya pun nak buat juga.
Begitu juga dengan tingkah laku negara yang telah mengalami perubahan politik seperti Mesir di bawah Gamal Abdel Nasser dan Libya di bawah Muammar Gaddafi.
Jadi, tugas anda adalah berat untuk terus memacu PAS ke arah kecemerlangan dan insyaAllah, mana tahu rezeki Allah bagi, PAS bakal menjadi kerajaan pusat sekali lagi.
tanpa dibelenggu bebanan hutang yang melampau sepanJang tempoh pinjaman .
Cuma kali ini, kali pertama kita buat serentak dengan graduasi.
Yeah, I, I think, I think, I mean, to be fair,.
Kalau allergic, tak boleh makan belacan, boleh ganti dengan sos tiram. Nak letak dua-dua pun, boleh aje.
Those are, I think, my tips on how you guys should check out. You never know, you know?
Wah, that shows how long I'm in the game already.
So, macam, tak larat. So, I just want that.
Tanaman jagung bijian berkenaan menjadi fokus Rizda pada tahun ini dalam usaha membantu kerajaan mengurangkan kebergantungan terhadap import makanan ternakan.
So, minyak tu lebih kurang empat puluh peratus dalam satu tayar tu, empat puluh peratus adalah minyak sebenarnya.
Uh, in terms of potential rise for capital appreciation,.
Dia tetapkan dalam satu tahun tu, saya kira, enam ratus. Mungkin kadar berubah sekarang ni. Mana-mana, anak Sarawak,.
'Rest in power, King' - Pemergian Chadwick Boseman ditangisi rakan artis.
As you all know, hutang rumah, limit dia adalah sampai umur 70 tahun. Hutang kereta pun, maybe ada lagi.
Di mana, dua-dua update ni mengejutkan Acap sebenarnya.
banyak dua kali dan perkara ini dilakukan atas dasar suka sama suka.
Buang je lah, ada makanan dah tak elok, kan.
Selain daripada tema suicidal tu, dia ada juga tema tentang love. So, the chemistry was good.
Tentukan gergasi Spanyol, Real Madrid terus berada di landasan terbaik melebarkan pencapaian juara Piala Dunia, Klub FIFA buat kali kelima selepas mudah melepasi halangan separuh akhir menentang Al Ahly.
Bila mengubat, so, bapak aku akan hantar.
Ahmad Faizal ditemui selepas merasmikan Sambutan Hari Inovasi Peringkat Negeri Perak di Ipoh pada Khamis.
Apa saja cara, walaupun anda tu, ah, sebijak-bijak,.
Untuk RTS 30 series ni, kan, jujur saya bagi tau dekat anda, saya dah review banyak brand sebenarnya.
Pelakon yang, yang mempunyai bakat yang besar, tak tahu pandangan saya lah.
Nampak ujung tu ada macam lubang tu kan?
Uh, so, dia tak ada active noise cancelling.
Um, I kan banyak kena kacau kan?
Okay, eh, okay, nombor satu, eh, pesanan G8HBOYS kepada pengurusanlah, eh.
Lepas tu, you habis perform, you jalan balik sebelah lelaki tu, lepas tu, dia ciumkan you.
Okay, aku, ada, um, time tu aku, nak try seorang perempuan ni. Hmm.
Dulu, big business, cuma British company je. Haa, local company tak boleh. Dia tak pernah. Bukan dia kata policy dah. Dia kata tak pernah je.
Ah, pernah yang seterusnya, pernah tak, yang ni, eh, waktu syuting, terlanggar call time.
Hasil pemerhatian, PJMS berjaya memilih 20 peninju terbaik, terdiri daripada 13 peninju lelaki, manakala baki tujuh ialah.
Tadi, sebab tu, CinemaCon, aku tengok, apa, aku tengok, dekat Twitter tau, dia punya, apa, uh,.
Sebab dengan serangan-serangan yang berlaku tu, dia orang tu tak ada jawapan yang, yang konkret yang dia orang boleh bagi tahu pada kawan-kawan dalam grup masing-masing.
anak-anak genius, kan? adakah itu kiranya satu.
dan apalah, lantaklah, dan dan dan dan!
Mengapa tiada tindakan drastik diambil seperti tindakan oleh pihak Kerajaan terhadap penjualan dan penggunaan vape .
So, kita bukan nak condemn, atau nak judge, atau apa, tapi, kepekaan yang, ah, harus diberi kepada audience so that it will make us, the whole of us,.
That's why anda better beli yang ni.
Kita akan sedar ataupun tiba-tiba kita akan realize kita kompromi lebih banyak daripada kita berprinsip. So, that's my one nasihat.
Jangan lupa like, comment, subscribe and share.
Dan kita di Asia, alhamdulillah, sebagaimana pada malam ini, kita dihidangkan dengan azan-azan, cara orang Malaysia mengalunkan, menggunakan teranum yang sama, tapi ada identiti kita pada malam ini.
Setakat ini, empat dilaporkan mati dan 55 cedera. Sementara itu, 293 orang belum ditemui.
To which she replied, yeah, you look good.
Program ini terbahagi kepada dua komponen iaitu komponen Akademik serta komponen Latihan Kemahiran dan Keusahawanan.
Di mana sometimes, people yang good at this stuff, dia punya soft skill dia mungkin like sikit.
So, kalau I keluar, I buat tiga pagi era. Nabil keluar tiga pagi era. Azad keluar tiga pagi era.
So, dekat sini dah ada musuh Iman dah. Walaupun Zam.
Menurut Sarah, ia disebabkan oleh tindakannya mendegur segelintir peniaga menggunakan teknik marketing yang mengaibkan.
Dia, kalau kita tengok group kita, kita ada host Thailand.
Saya memang daripada dulu nak menetapkan, ah, diri saya di, di Malaysia, you know. Hmm. Ah, daripada tahun 2009, 10 itu.
Dasar dan juga, eh, program yang telah disediakan, janganlah bersifat populis. Ya, tu orang kata.
But if you are the kind of person that just completely gives up and expects your skin to glow on its own, then no, it's not gonna happen.
Tapi, kalau macam dia oksigen black, merah dia akan jadi merah gelap. Merah macam merah hitam. Tapi kalau kamu merasak, jadi apa? Jadi warna pink. Okay, bye.
That's why, like, we got, if this is not control, right, the, if the regulation of developers is getting higher and higher.
Mereka kini menunggu kelulusan Suranjaya Security SC Bursa Malaysia, pemegang saham dua syarikat terbabit untuk membentuk syarikat telekomunikasi gergasi.
Oh, dan satu lagi saya nak tambah.
Masjid dah serah kuasa kepada Muhyiddin Yassin.
Sebab the more that they discover satu benda tu, satu knowledge tu, lagi banyak korang find out, korang tak tahu, jadi korang pergi tinggalkan komen.
And, uh, Honda CBF150, my old bike, Hidaya. Hahaha, there's no kill switch.
Tapi, incoming RX 6800 XT, minggu ni akan ada stock lah, sebenarnya.
Okay, yang ni pula, roti prata tadi.
bila korang cuci tu, air jatuh je.
Dia cepat-cepat, dia, dia cepat-cepat tutup metaverse ni.
Uh, selain tu, tuah apa, ya, tentang filem ni? Asli sebenarnya, uh, was unexpected.
Masyarakat juga boleh mengetahui, hot spot kawasan dengki melalui air dengki lah. Kalau kita tengok air dengki.
mengariskan, ah, sembilan puluh sembilan perkara di dalam manifesto kali ini.
Tapi, Elgato ni, dia ada, dia ada ni juga. Ah, dia ada, apa, dia ada,.
Aku tak, aku tak akan ambik orang kata, hmm, padan muka korang kena saman. Itulah, beradablah lagi. Butuh apaang?
Yang pentingnya, adakah kita boleh menawarkan serta melaksanakan tugas dengan baik, menjana ekonomi dan menjaga kesejahteraan.
Kan, saya kena audit LHDN, boleh dikatakan every other year.
Eh, tapi, ehm, pulang pada coach, eh, nak letak siapa bermain, siapa bermain.
The elephant in the room is always about literally what we're talking about. Yup. Right? Friendships.
Dan, dipersilakan, yang berhormat Puan Salaswati, anak perempuan Kandasamy.
Uh, uh, biasa buatlah. Nak letak atas bergabuk kan? Yelah. Suluh apa yang bolehlah. Suluh apa yang patutlah.
Tapi macam mana kau nak implementkan that style of fighting sequence dan diterjemahkan di dalam sebuah film, itu yang sangat susah untuk orang nak buat. Dan diorang gagal.
Haa, pasu bila dah cukup rest, dia akan ada period dia lah.
Nersihikmat pesanan ringkas SMS berjaya dikekang nama kes penipuan itu.
Kemahiran Code Braille terbahagi kepada dua tahap penguasaan iaitu kemahiran Code Braille tahap 1 atau dikenali sebagai Alphabetik Braille dan kemahiran Code Braille tahap 2 iaitu Contraction Braille.
Dia perlu guide daripada itu yang tadi. Otai Rally Art tadi, ya. Dia yang akan guide.
Aku ni pun suara dah lesu dah ni, ah. Suara lesu je. Penat je. Sayu je. Wuih, senyih. Sayu je, suara. Aduh. Waalaikumsalam. Waalaikumsalam. Oh!
Ah, biasalah, aku pun kena. Aku pun kena.
Mungkin, sekarang, I tak boleh nak chill lah.
Ada, kalau korang pernah pakai noise cancelling earphone.
Uh, untuk berbual dan dalam keadaan selesa dan kita cuba cari apakah benda-benda.
Turut diharapkan pasangan barunya boleh beraksi baik untuk memastikan ganengan mantap segera dijalin kembali menjadi bergu di geruni lawan.
Menariknya, platform MyMall tidak mengenakan sebarang caj kepada peniaga.
Dua belas, dua belas ni mempunyai, sebelas itu, semuanya mempunyai kelebihan, uh, ke, apa, tersendiri, dan mempunyai kekuatan vokal tersendiri.
So, nak tak nak, kita kena selalu lock supaya dia sentiasa nampak baru, sentiasa dia nampak lawa lah.
dia ada good result, and then dia boleh pergi, petang tu dia pergi gym. Untuk develop diri dia.
So, what we did, kita pusing balik lah.
It says that Marvel sekarang ni tengah cari Joel Kinnaman-type untuk unspecified role di dalam Spider-Man 3.
Dia still is a damn f**k movie. Dia, film sampah. Literally, film sampah.
Walaupun dalam tahun-tahun sebelum pilihan raya, saya dah rasa tak selesa.
Sometime, it's been, di, abang orang kata, is hidden, being hide by the management, by the administration of the department.
So, benda ni dah, orang kata dah sinonim dah.
Lenovo, sekarang, tak silap saya, anda boleh beli laptop mereka dan percuma RAM, eh.
Fasa ketiga terkenal dengan berita kedai-kedai gunting rambut dah boleh buka ke tak.
Cuma kerjasama ni dieratkan lagi bertambah besar pada tahun 2002 bila Porsche dipertanggungjawabkan untuk design engine baru untuk Harley Davidson.
Bukti dah jelas, Ali. Kamu kena terima kenyataan.
Nobody will be encouraged to go to office unless necessary.
Netflix pun aku tak boleh. Okay, aku tahu. Apa? Yang kau takkan bosan. Apa? Narcos. Tak cakap, dia tak cakap. Netflix pun dah boring.
Saya bangga atlet ini telah melaporkan kepada polis dan tidak simpan, uh, incident ini.
Uish, ini creepy. Okay, kita tengok sama-sama. One, two, three.
And, dekat sini eh, dia ada sedikit perubahan.
Cuma bila saya guna fingertip grip, saya rasa macam susah sikit nak tekan switch dia.
Plus, kerusi ni datang dengan dua bantal, satu di bahagian bawah dan satu untuk kepala ataupun leher.
"Bagaimanapun, aliran meningkat itu tidak begitu ketara, memandangkan ketidaktentuan disebabkan serangan varian Delta COVID-19 di negara ini.
And, I tak boleh nak katakan ada satu reason yang betul, satu reason yang salah, kan?
makan sesujuk memang layan sebab rasanya masam-masam manis dan fresh.
Haa, dia cuba menenangkan keadaanlah pada waktu tu.
So, contoh macam kalau you pergi Korea, you pergi Jepun, then that one memang public transport dia the best lah.
Penglibatan asing yang membina biasanya telus, dengan garis panduan dan perjanjian yang jelas.
And last, abang ada di tengah, Pak Musa tu cakap, jangan kacau orang kat sini. Orang datang sini cari makan. Dia kata macam tu.
Cik Nong ni jenis sayang nak pecah telur kalau guna sikit-sikit je. Tu yang guna tepung.
Sebab aku rasa orang yang dulu-dulu ni, benda sikit pun ditapis, benda sikit,.
Okay, aku dah masuk dah FIFA 2.3 punya carry mode. Jom, kita play match teruslah. Aku malak training.
Untuk meraihkan kawan dia yang bertunang tu. Diorang ni memang rapat, guys. Memang, orang kata, blood sister lah. Haa, macam tu. Alright.
Sebab anjing ni memainkan peranan yang penting sebenarnya, kan?
Kalau dia tak boleh nak faham benda tu, kalau dia tak boleh nak faham you, kalau dah tak ada persefahaman tu, buat apa dia nak together lagi? Simpan relationship yang tak oksik. Baik. Oh. Tuh, saya.
Ia sekaligus membolehkan akses kepada peralatan realiti kehidupan sebenar dan terkini.
Anda boleh dapatkan, uh, link nak beli merchandise tu kat bawah. Link in the description. Ah. Nanti Hakim akan tunjuk. Nanti saya akan tunjuk lah. Ah.
So, ladies, I know sex is fun and all that, but get protected.
Dalam keadaan tu, kita fikir, lima tahun, mungkin lift ni perlukan maintain. Perlukan maintenance. Jadi, kita merancanglah.
Kita orang macam, okay, ni, apa pula lagi ni? Ha, macam tu.
That was like, it was really nice. Yup.
Ha, dia ada jemput dia buat honest.
Okay, jom kita masuk yang ini pula. Ha, yang ini katanya kekuatan.
Uh, jawatan kuasa dalam, apa ni, privilege committee dalam, uh, apa ni, standing orders memang ada kuasa.
Pada PRN Johor kali ini, DUN Benut menyaksikan persaingan empat penjuru.
Saya mewakili Persatuan Majikan-Majikan Malaysia , berserta kesemua ahli-ahli Persatuan Majikan di Malaysia.
Konotasi tentang plastik di masyarakat saat ini adalah sebatas tas plastik atau kantong plastik pembungkus makanan.
Uh, dua belas KRN, dua belas, eh, KRN sekolah rendah, dua belas KRN di sekolah, eh, menengah.
Lepas tu aku suka dia punya ni, dia sebab dia tak ada motion transfer tu, di mana dia tak mengganggu korang punya tidur lah.
Seminggu mempunyai tujuh hari: Isnin, Selasa, Rabu, Khamis, Jumaat, Sabtu dan Ahad.
bahawa usaha-usaha penyelesaian terhadap konflik di Myanmar ini bukanlah mudah.
Walaupun kita bagi dia kerja, dia ada pendapatan, kita tetap kena bagi nafakah kepada mereka, kecuali mereka kata tak payah bagi. Samalah macam wajib memberi mas kawin. Utang sampai bila-bila mas kawin tu.
Dan kenapa you kerja dekat guest service?
Jadi, kali ini saya rasa dah selesai.
Jangan, jangan ikut orang, jangan tanya orang. Kena tahu. Oh.
Dalam parik tu, Ketua Pegawai Eksekutif Perbadanan Stadion Malaysia PSM, Faiz Sanusi mengalu-ngalukan kerjasama dengan MFL bagi penganjuran pelawanan akhir PLAFA 10 September depan.
Hmm, pasal bajet ke, cara nak improvise kan lagi ke, facility dekat sini, kan?
In 64 years, right, he grew his money 160,000 times.
Shout out to the two owners, right?
Ibadah korban antara medium terbaik bagi orang ramai untuk berkongsi rezeki dengan umat Islam yang hidup dalam kedaifan dan memerlukan bantuan.
Kat sini, kalau saya tahu, kat sini, you menghasilkan produk ataupun you jadi usahawan yang related to pihasilkan daripada madu? Ya, betul. Ah, apa nama produk? Bidung kelulut.
But when I do, yeah, meong, tom, tom, I'll let you know.
Uh, bisnes fix mobile ni, perkara yang tak, pertama yang saya buat ialah membuat promosi di media sosial. Sebab apa? Sebabnya, dengan,.
My wife. Untuk bertanyakan tentang, uh, apa lagi.
Nama Mark ada sebut, saya sebutkan apa itu blockchain. Mana sistem rantaian.
Gabungan BN boleh melaksanakan langkah anti-rasuah yang lebih kukuh untuk mencegah skandal masa depan.
Uh, sekarang ni, kita still dalam peringkat untuk mendapat arahan anak-guam-anak-guam untuk tindakan susulan sekarang.
Nafi' dan isbad dalam kalimah syahadah ini bukan sebagai zikir sahaja. Kita membaca tahlil la ilaha illallah.
Alhamdulillah, semua team saya tak ada orang curi setakat ni. Tak tahu lah, takut berlaki-belaki, okay? Apa semua, okay? So, itulah. Okay?
Uh, dan, uh, tidak memudaratkan, uh, alam sekitar.
Kita try tengok dekat sebelah belakang ni ke.
Dia main dengan 3 biji kipas ARGB 120mm. 2 dekat tepi, 1 dekat belakang.
Kau pun patut kena tahu, yang lawak kau tu tak ikut garis panduan bila kata media sosial sendiri decide untuk delete video kau. I know.
Jadi, ada peluang, eh, pergi, eh, acting class.
Apakah favourite game yang Ellie suka main? A adalah PUBG. B adalah Mobile Legends. C adalah DOTA. Dan D adalah Barbie.
Lesin semua, insyaAllah, ada. Rock type semua ada.
Ada tak, hidden talent, yang orang lain tak tahu?
Lepas tu, uh, dorang juga meminta bantuan, uh, salah seorang pembantu di klinik tu untuk ikut sekali.
Di Washington, setiausaha negara Amerika Syarikat Anthony Blinken membatalkan pertemuannya dengan Menteri Luar Rusia Sergei Lavrov yang dijadwalkan berlangsung hari ini.
wa ala alihi wa sahbihi wa maw'ala amma ba'a.
Iman tak tahulah korang boleh SS ke tidak ni. Zanchu bagi laluan sikit. Haa. Jangan rempuh kereta dekat sini.
Haa, kalau dia tak dapat teka, orang yang mengetuk tadi tu, aa, kena tanya dia, dan dia kena jawab dengan itu. Oh. Faham?
Uh, boat untuk membawa mangsa-mangsa banjir ataupun bencana ini ke penempatan, uh, sementara ataupun PPS. Jadi, boat penambang. Boat penambang, lah.
nak memastikan Atok tak berjaya menjadi Perdana Menteri sekali lagi.
Sebab seorang sahabat Nabi tu, dia naik atas.
Oh, bukan sebelum Frans lagi, iaitu pengambilan gambar.
If you can unmute and, ah, introduce yourselves, please. Ah, Prof and, ah, Mr. Subba and Mr. Ruyen and all. Jemput. Terima kasih.
Uh, for the married couple with children, we discover that children's education,.
Empat aksi berlangsung semalam, babitkan tiga perlawanan dari kumpulan A dan bakinya ialah kumpulan B.
So, my first question sebenarnya is, abang, I, cuba tau, nak cari, like, how many business yang abang pernah buat selama ni, dalam pelbagai jenis industry yang abang pernah cuba and.
Sebab nak kena live kat rumah saya, itu.
Haa, aku suka lah kereta ibu ni, Pa. Haa, kan?
Lepas tu, gaji RM6,000, rasa tak cukup.
Hari ini saya nak cerita sikit 5 fakta yang salah mengenai Kevin Kroon. Selepas ini.
Beliau tegaskan juga menurut akta kesalahan pilihan raya sembilan belas lima puluh empat.
bersama dengan salah seorang daripada ibu dan ayahnya ketika ibu dan ayahnya tua. Akan tetapi,.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk meningkatkan kredibiliti dan kebebasan usahanya:.
But, it's true, if you heard our previous episode, Lullaboy, shout out, he said that. Be ready for that.
Tiong zi, how, typically, how long before a condo get repainted? Depending on GMB, right?
Kini, bekerja secara 'remote', norma baharu warga Astro AWANI.
Pertama, dalam perjalanan hidup, pelajar dalam perjalanan ilmu, kita sebagai orang yang berkhidmat untuk Allah dan Rasul, guru jalan gurunya.
bagi mengatasi wujud ketirisan dalam subsidi diesel berjumlah RM10 bilion tahun lalu.
Ataupun dia, yang jenis kadang-kadang dia memerlukan kaedah perubatan.
Soalannya berbunyi, yang pertama, sejauh mana Islam membenarkan suami-isteri meminjam sesama sendiri demi menjaga keutuhan rumah tangga mereka?
Alignment panjang, jauh dia dan costing semua sekali. Cutting, earth filling.
Anwar Ibrahim masih pilihan DAP sebagai calon PM - Lim Guan Eng.
Haa, eh, haa, ada Hafif pula. Terkejut, Along.
But luckily, Riksti was managed to expand into Brazil.
Tambah asfiyah, beliau ada menerima surat daripada Presiden PSB Wong Soon Koh pada 15 Ogos lepas berserta surat Aku Janji yang didakwa ditandatangani Chi Hau bertarikh 3 Disember lalu.
So, all my friends say, eh, kalau you nak jadi designer, you mesti come here, my friends say. They make fun of me.
Don't ruin my relationship with my girl.
Contohnya UMNO ada enam, ada enam puluh kursi. PAS pun ada enam puluh kursi.
Tidak, belon meletus apabila ia terdedah kepada objek tajam atau perubahan mendadak dalam suhu atau tekanan, bukan disebabkan oleh keadaan emosinya.
Uh, saya tak akan keluar, uh, um,.
Dato' Sri Ahmad Zaid Al-Midi pada pagi ini memberi bayangan bersedia untuk dicabar bagi jawatan Presiden UMNO dalam pemilihan parti akan datang dan malam ini pula berlangsungnya mesyuarat kerja tertinggi UMNO.
Ianya juga mampu memberi penggunaan telefon mudah-halih yang lancar dan interaktif dengan fungsi touchscreen.
Eh, tapi dalam hal ini, mungkin, ehm,.
This game is supposed to be hard. Good luck! Remember not to rage too hard. Dia dah bagitah dekat sini. Korang jangan rage. Jangan marah main game ni eh.
Menolak ke tepi, uh, this perspective of aku ingatkan film ini banyak live action gabung animasi ke? Tolak benda tu ke tepi. Aku nak, at least,.
Ada baiknya saya terus penggambaran seperti diminta pihak produksi.
Sama jugaklah dengan sistem dalam immigration. Siapa yang pernah beli tiket KTM?
Setakat, eh, tiga persatu Desember 2021, sebanyak 8,576 unit telah siap, telah siap. Iaitu 90% telah siap, ya.
Saya ialah program komputer yang direka untuk membantu dan berinteraksi dengan pengguna seperti anda.
Hasilnya merupakan pemenang pingat perak recurve W1W2 Paralympic London 2012 terpaksa didukung ke tingkat atas bahagian rumahnya.
Bahagia yang paling hebat, yang paling agung ialah apabila kita mendapat syurga Allah. Kan?
Yang saya nak Aubakar rasa. Yang saya nak Omar rasa. Yang Bilal bin Rabbah rasa. Minta dengan dia.
Ataupun lelaki akan cakap, ala, aa, eh, sorry, perempuan akan cakap, lelaki ni sahaja dia, dia nak try aku. Tapi, dia guna istilah bestie. So, siapa yang betul sekarang ni? Siapa yang ada niat macam tu? Lelaki ataupun perempuan?
So, dia tanya, doktor, apakah, aa, apa, apakah nutrien tambahan yang boleh membantu untuk, aa, mengelakkan sindrom down?
Dua beranak ni, angkat tangan. Ibadat, kami buat ni.
Tidak, saya minta maaf, itu tidak betul.
penganusan, untuk pasukan. Sasaran, aa, sedia maklum lah.
Jelasnya kesalahan juga tidak boleh ditujukan kepada majikan sepenuhnya.
Ya, kita nampak landscape-nya itu, eh, adalah, eh, kebun.
Until form 3, baru saya rasa saya sangat, um, suka satu lagu ni, daripada Lord,.
Mengulas lanjut mengenai perkara itu, kata Abdul Karim berkata pembangkang hanya tahu mencipta isu dan disensasikan dalam usaha meraih perhatian.
Pertama sekali yang anda kena tahu, bila kita cakap tentang waranti ni, dia ada istilah DOA.
Kenapa motherboard ni dia jadi motherboard bangsawan? Mesti ada sebab dia. Haa.
satu lagi sebab kehilangan offline guys tu. Oh. Event offline. Dulu ingat tak?
Sebagai agensi yang giat melaksanakan usaha meningkatkan literasi kewangan masyarakat, Perbadanan Tabung Pendidikan Tinggi Nasional meneruskan kempen cabutan Wow Simpan SSPN 2023 yang menawarkan hadiah wang tunai bernilai hampir RM500,000.
And to be able to work through that and not just pretend that it does not exist.
Maksud maklum, maksudnya, kita nak makan, kita baca dia. Haa. Eh, kita ajar anak-anak kita.
pihak Jabatan Pengairan dan Saliran JPS membekalkan tiga pump air sebagai usaha mengurangkan kesan banjir berkenaan.
So, korang parents, kalau ada anak-anak kecil tu, bukan hanya di kolam ataupun di laut korang kena aware.
Uh, then, pemenang, anda kena pergi dekat Instagram Syakir Nazri. Anda kena pergi dekat.
It's improved quite a lot. Terutama dalam bidang.
Lepas tu, yang lain, takde apa. Jom kita baca.
Hari ni saya nak kongsikan kepada korang yang menonton semua. Apakah.
So, saya nak, aa, saya nak abang buat lagu tu. Haa.
Bila dia dapat duit lapan ratus ribu, apakah jadi? Habislah.
YB Puchong, YB Sepang kemuka usul bawa Takiyuddin ke Jawatankuasa Khas.
Apa boleh kita bercerita mengenai food security ini? Apa ceritanya, Irfan?
Sehubungan dengan itu , JPN tidak mempunyai rekod berhubung kewarganegaraan yang diberikan oleh Kerajaan negara asing kepada warganegara Malaysia .
Lepas tu, saya pasang, saya test, saya packing balik dan saya unbox balik kepada anda. Jadi, ini impression yang tak jujur.
So, daripada wang ini, sedikit sebanyak dapat membantu waris untuk menyelesaikan hutang simati.
Something tu, serau sebenarnya. Sebab, gila banget pasal.
Kalau anda ada letak smartphone ke, dia akan protect dari tersentuh dengan kita punya adapter tadi. Basically,.
So, I always, uh, so far, memang suka sangat dengan karya dia dan direction dan kami selalu bekerjasama untuk drama lah.
Ha, dalam video Emergency Fund yang saya selalu buat, saya banyak, ya, terima komen, kat mana nak simpan duit Emergency Fund ni?
Ini satu penginterafan dan penghormatan yang agak besar bagi saya sendiri.
Cara awak cakap macam, oh, you just write her note tu macam senang.
Sebab pasal diorang hanya mendoakan untuk Mami je. Pasal tu Mami murah rezeki. Pasal anak-anak angkat ramai.
Yang ni, kalau makan waktu berbuka puasa memang sedap.
Pengarah Jabatan Penguatkuasaan Dewan Bandar Raya Kuala Lumpur, DBKL, Usman Ismail berkata, tindakan berkenaan diambil mengikut peruntukan Seksyen 46, Kurungan 1, Kurungan I, Akta Jalan Parit dan Bangunan 1974.
But if it's for investment or you're just shopping around, right?
Actually, do say actually, they have certain pro actually running hotel.
Because it's a lot cleaner than pads and, you know, if you have to go in the water, the water pressure actually keeps it in. Mm. Right. Yeah. So, you can go underwater.
Mak Ming, backpack apa yang muat ECPC ITX, ya? Beli cakap.
Siapa buku yang kita? Malaik? Malaikat. Boleh panggil kawan? Kawan yang sebelah kita kata? Padan muka. Kan kita ada jiran sebelah-sebelah. Haa, ada jiran. Betul kata ulamak. Eh? Kalaulah boleh.
Um, if it's from the portals or if it's from exact transactions before, then I think it's fine. So, it's almost certain.
Ni semua rezeki Allah bagi, bukan saya.
kepada penilaian semua aset portfolio perniagaan Petronas yang dilaksanakan secara berterusan.
Jadi, memudahkan hujan kita. Tapi, walaupun, ianya,.
So, Hana punya cerita ni, bermula macam ni.
So, kerja, itu yang mula buat, uh, dekat Cook's. Cook's ni is a cloud kitchen. Didn't really enjoy. I was doing sales.
yang diketegaskan oleh ketua audit negara yang perlu diberikan perhatian oleh pihak kerajaan.
Yeah, so I've seen it around, that kind, but I didn't know that it's like, so well-organized lah, like there is a particular company behind.
Hmm. Dia tak nampak natural tau. Dia nampak macam cerita ni. Ah, Dolittle. Hah. Dia macam fake, fake gila.
Kenapa saya tak lepas during catwalk session?
Sama ada kerajaan ni nak wujudkan, tidak?
So, sebagai seketul Asraf Jeffrey, saya seorang yang suka layan Netflix. Lepas tu, saya suka layan anime.
ada, ada, ah, provision dalam dasar penyewaan yang tidak membenarkan, ah, peningkatan sewa secara tiba-tiba.
So, before I started investing, I, I had read about Steven Pinker, and I, and I know that you,.
Haa. Haa. Dia, okay, kata dah 18 orang. Sebenarnya, apa yang beliau cari,.
I was hoping bila diorang nak reboot dengan Bubble Bee, diorang start over dan pelan-pelanlah.
So, I would say, uh, do check the, do check the price per square feet.
So, eh, anime pertama yang saya tengok sebenarnya ialah Law of Ueki.
Sedangkan benda ni kita kena, perlu belajar banyak. Okay?
Dan beliau juga sebelum ni adalah seorang banker. Kan?
Kucing, seperti semua makhluk hidup, hanya mempunyai satu nyawa.
Pasca pandemik COVID-19 katanya, turut memberi kesan yang positif dengan kehadiran pengunjung yang ramai dari dalam dan luar negeri, termasuk warga asing.
Apa yang dia deliver kepada kita ni, sebenarnya, performance, cooler dia, boleh dipuji jugalah, walaupun tak masuk dalam kategori yang hebat gila. Okay.
cabaran ramai orang, berpakaian suit untuk pergi tonton film.
So, a bit of background about this, uh, this is part of the road traffic.
Suruhanjaya itu harus diberi mandat untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah, serta memantau dan menilai pelaksanaan langkah anti-rasuah.
Baik, menyedari barangan makanan dan, aa, keperluan, setiap siap mendapat permintaan di pasaran, bekas pegawai bank ini tekad menukar bisnes dari perkhidmatan kepada perkilangan.
Tapi, aku akan, orang kata, tu, kubekieh, kubekieh, dia kata, eh, kubekieh, ni, jauh, tu, kau, dari sebatik pokok. Asalnya, dari pokok.
Uh, saya tak pasti generasi baru tahu atau tidak pasal Initial D. Jadi, Initial D ni adalah animasi.
So, all of us were like, sure, sure.
Jadi, kan, korang cakap banyak-banyak pun tak jadi apa jugak, kan.
Tima aku semua face to face ke?
Dalam jangka pendek, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah untuk memperbaiki keadaan pekerja asing, termasuk:.
Dan ikut siasatan, ah, polis pada tiga tahun kebelakangan ini, ah, ia melibatkan hampir 45,000 kes, Hakim.
Sama ada mereka beraspirasi seperti Syaril untuk terus sewa.
Again, I think it's not as encouraged because it means you cannot afford at your current moment because you need to sell this just in order to afford this.
Tak tahulah zaman tu, orang barat ni kan, perangai diorang ni macam pelik sikit tau.
You tak daftar ke, daftar ke, dah ada dalam senarai SPR.
And then, sekarang dia cikgu dekat sekolah China.
Uh, membawakan kepada anda tentang berita-berita terkini dan sebagainya, insyaAllah. Jadi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
dan bentuk dia tu kena dengan cara saya pegang. selesa.
So, hey, dad, mom, uh, I really love you all, right?
Lepas tu, daripada Far From Home pula, dia ni pun macam lemah sangat, kan? Tak, tak berapa nak kuat, kan? Di dalam the third film,.
mewujudkan ekonomi khususnya komuniti, eh, umat Islam yang mencintakan keamanan dan mencerminkan keamanan dan juga kesejahteraan itu kepada masyarakat lain, bro.
Katanya, suspek utama iaitu seorang lelaki berusia 36 tahun dan teman wanitanya berusia 32 tahun ditahan di harapan sebuah premis dibayar lepas pada jam 2.30 petang.
Uh, kita, saya, saya yakin dalam connect me now memang kita dah ada dia punya kajian pasaran dia.
Selain daripada kajian yang disal-laksanakan oleh para pegawai JWN, ada juga kajian ini yang telah dilakukan dengan kerjasama agensi kerajaan persekutuan.
Ia sekaligus menamatkan pelbagai spekulasi mengenai hubungan PAS dan UMNO.
Diam bukanlah perkara yang nyata dan tidak dapat dirasai.
Okay, lari, lari, jangan duk cari dia. Tja, tja, surprise!
Uh, pertumbuhan kita juga banyak bergantung bagaimana permintaan dari negara-negara yang mengimport ataupun yang kita eksport, uh, apa juga produk yang dikeluarkan para IKS kita. Pandangan, uh, Dr. Ikhwan.
Tapi apa yang best, kat cafe Tiamat Kabanani dia ada tempat lepak macam ni, so kita boleh study sambil chilling minum kopi kat sini.
Bermula dengan hanya menyewa kedai, kini kakcik memiliki permis bangunan dan menggajikan 100 pekerja, dengan 80% daripadanya adalah golongan hawa.
Haa, Amitabh Bachchan pun ada nominis, tapi Amitabh Bachchan tak menang. Yang menang adalah Shah Rohan.
Walaupun PKP ini mungkin akan dilanjutkan lagi selepas ini.
And untuk Hakim pula, adakah genre tu memang sesuai dengan pendirian you?
Dekat gunung Kinabalu ni, dia dapat Gunia's World Record Via Ferrata yang paling tinggi kat dunia.
Bring yourself to a safe place to be able to meet each other and talk about it. Yeah.
Dan dalam video ni, Cik Nam ada tunjukkan sedikit tips untuk sesiapa yang nak masak daging dan lembut dengan cepat.
Wah, don't know how they deal with it.
And, ultimately, is, there's not much electronics.
And then, like, you just tinggal tampal je. So, macam, best lah.
Benda ini hanya melibatkan politik side of the government sahaja. Di mana, parlimen akan digantung. Okay? Parlimen akan digantung.
Bo, kau nak, nak pegang dia macam mana? Yelah, faham.
Walau bagaimanapun, keberkesanan langkah-langkah ini telah berbeza-beza.
Dan di komen ini membuatkan saya rasa saya kena betulkan anggapan orang di Malaysia ini tentang property. Betul tu, tuan.
Tidak, saya tidak dapat merasai ais krim.
So, and I think you pun ada mention a few times, he is one of your biggest role model as well.
combination antara size dengan resolution tadi sangat-sangat tepat.
Sultan pada ketika ini bukan sahaja menjadi ikutan pengikutnya, tetapi mereka juga adalah teladan bagi tentera Empire.
Okay, okay, okay, okay. Ah, jangan lupa, subscribe, share.
Hanya, aa, untuk menggembirakan yang orang yang kita target untuk gembira dalam kapal tu. Biasa berbibati lah kan?
Yang tidak bolehlah kerajaan memberikan pertimbangan untuk menampung kekurangan mereka, terutama yang kategori SME yang kadang-kadang merangkak untuk berjaya dalam majlis mereka.
And we had to do some very tough things to try and bring things under control.
Lapisan hijau sangat wangi dari pandan asli dan adunan hijau tu.
dengan ciri-ciri falsafah bola sepak modennya ada dalam perancangan 'road map' FAM, F:30.
Bukan hanya di bandar, bukan bangsa sahaja.
Cikgu nak awak buat pakai analog sebab, uh,.
Like, it just dies out after a while?
Dalam kepala otak, time tu, aku, flashback balik.
Sukansi Kemboja dijaduan menyikap tiranya dari 5 hingga 17 Mei depan.
Ada satu lagi yang, eh, tansi yang dipertua.
Contohnya, hak penjagaan anak jatuh kepada ibu, tetapi, selepas itu, ibu gagal untuk menjalankan tanggungjawabnya. Bagaimana, ah, Tuan Yusufah?
And then, depan lagi, hood dia pun berbeza. Hood saya. Ada ke? Ada ke?
Ini akan membantu membina kepercayaan terhadap kerajaan dan mengurangkan peluang rasuah.
Because we are so obsessed in finding who's who.
Tapi bagi saya tak ada masalah pun macam abang buat content.
Oh, Tasha. Aduh, wey. Tak pasal-pasal menyusahkan mak kamu.
Ah, so, kalau saya, saya recommend anda beli Steam Deck instead of Aya Neo, eh. Aya Neo.
Dan dibenarkan menjalani perintah kuarantin di kediaman, mereka masih akan dipakaikan gelang pengawasan digital. So, digital tracker for high-risk countries.
Ah, apa yang I'm nampak sekarang ni, I'm, I'm cuba nak tengok react. Sebab Ika dah berubah banyak ni. Ika dah tak macam dulu lah.
Am cuba nak tengok korang tak bergaduh.
Sebab, Nabi pakai, dua-dua laki perempuan boleh bagai. Janggut, tak boleh, laki saja.
Uh, aku yakin sebenarnya, mungkin ada satu perbincangan. Ini bukan tuduhan. Ini merupakan andaian. Okay? Kenapa?
Mungkin nenek dia ada membela, and then arwah nenek dia ada membela, arwah nenek dia nak meninggal, sebelum tu dia nak bagi something dekat cucu dia lah. Something like that lah. Aku rasa lah, kot.
Saya, betul-betul ni, masuk ni, apa segala ilmu yang dia ajar tu, zup, zup, saya jalan. Okay.
walaupun, dulu dia tak tahu apa-apa, sekarang ni dia punya performance tu, I think, ah, 99.7 tu, ada lah. daripada zero tu, tu 99.7.
Maisa, menerusi kenyataan median yang memaklumkan pergerakan serpihan yang terbakar itu, turut melintasi ruang udara Malaysia dan dapat dikesan.
Lelaki dan perempuan sudah, sudah tentu kita tidak dapat nafikan.
Haa, sebab bakau ada banyak penggunaan dia pun. Betul.
Kerajaan yakin guru tidak akan mempengaruhi kecenderungan pelajar bagi menyokong parti politik tertentu ketika melaksanakan pengajaran dan pembelajaran PDP berkaitan pilihan raya di sekolah.
Mungkin, orang Jerman ni bila dia ambil company tu, dia tak pandai berniaga dan SSR ni tadi telah bankrupt pada tahun 1947.
Oh, ni lagu bro, lagu baru ke? 2009, kan? Cantik. 2008, 2008, 2009. Ada, ada. Diorang tahu selepas tu?
Pudak enam tahun boleh bawa kereta sendiri? Serius, lah. Apa kes ni? Okay, tak tahu, lah. Let's do it.
Kalau masih mahu tutup ruang, maka ekonomi kita akan tertutup.
Mereka percaya bahawa dia telah menjadi sasaran kerajaan secara tidak adil dan menafikannya hak asasi dan kebebasan.
Kau bagi RM10,000, kaya bahan kau ni. Mantap. Manzap.
So, bagi mereka di luar sana yang mungkin belum kenal walaupun Aisyah dan Hanim dah nyanyi lama, apa yang mungkin Aisyah dan Hanim boleh kongsikan tentang karier nyanyian anda ni dulu?
Material utama casing ni ialah besi dan plastik.
Malaysia tidak tahu mainkan peranan bagaimana memutuskan demokrasi.
Even orang yang tulis Harry Potter tu pun ada.
Dekat Tamaria pun. Allah SWT. Makna, semua ni kena try.
And like, that's what part of being the practical about this whole world is, right?
Eh, and orang kalau benci, dia memang benci.
That's why dia pilih untuk macam, okay, fine.
We want to change the culture in the day one. Right? You nak bercakap, we keep quiet.
Jangan halus sangat biar ada tekstur yang kasar-kasar lagi.
Katakan dibuat di Malaysia sekalipun harga jualan dia adalah based on US punya.
So, kat situ, kita akan bagi advice lah ataupun bagi recommendation yang sesuai based on that age.
Lepas tu, macam, E, X, O, M pula. Apa maksud dia?
Dan aksi yang berlangsung hari ini pula berkesudahan dengan Kuala Lumpur menang satu kosong ke atas juara bertahan Pahang.
Then, you need to see whether the market can take or not.
So, bila kita nak bermula tu, pertama, kita kena ada idea.
interaksi mereka dengan sejarah lahirlah contoh yang kita panggil sebagai historical critical method. Historical critical method.
It was, actually I used to, to suffer from depression. I had like, really bad depression.
I rasa macam, takkanlah, I keluar rumah, I cari rezeki, right? Tapi, my heart,.
Ya tak? Mana niat asal dia ke situ. Hmm. Sebenarnya. Okay. Itu niat asal. Ya.
Semasa pentadbiran Najib, terdapat laporan mengenai peningkatan sekatan ke atas kebebasan bersuara dan media.
Kerana benda tu kita tak tahu apa yang berlaku. Itu, reibi, terhak.
Jadi, ianya adalah untuk menunjukkan approach daripada tiga.
So, sebab tu, MRPP Potting, kita tak target untuk sijil KKM, kita target sijil pemakanan Malaysia dengan, dengan sijil halal je. Okay.
Azrael Misroh nak meletakkan perak di depan dengan meledakkan dua gol gerakan sama pada minit kelima belas dan minit tujuh belas.
Kata seorang ni, tu duit sumbangan orang lah. Depa tak timah sumbangan. Depa beri balik kepada orang ramai.
Tempat tidur dia, makan minum dia, pakai air dia, bagi dia orang selesa.
Sebab, tu, ringgit tu, quite big jugak. Big, yes.
Namun, kita tak mahu hanya disebabkan oleh satu isu, banyak pihak terpaksa merana.
So, sebelum ni, suna ambil course perniagaan, course SRT, and course sainsukan dekat sekolah.
Bulan 9 ni, hasil lawatan terbaru di AS, saya percaya agreement kita hampir siap dengan the salt system. The salt system ni, kalau ikut.
Pengkritik berhujah bahawa amalan ini menjejaskan integriti sistem politik Malaysia dan menyumbang kepada budaya kronisme dan rasuah.
Penguin "gembira" masih sama beratnya dengan penguin "tidak gembira". Berat badan tidak berubah berdasarkan emosi.
Sekiranya tiada bidang fesyen atau industri pakaian, maka berbogellah kita sampai ke hari ini, katanya kepada Astro AWANI.
Se, daripada mula sampai ke penamat, it's a, it's a, it's a growing graph. Okay?
So, kapal ni akan adalah ada minor-minor things yang rosak ke apa semua, yang boleh pergi, kita pergi.
They just want the nine to five and then just work, you know, and then at five o'clock, five thirty, you know, tja, once in a while, they don't mind OT. There's nothing wrong with that.
ni, apa hal? Gaduh dia tadi. Apa hal gaduh dia tadi? Apa hal? Okay, kem, sila jujur.
Okay, aku dah sentuh tentang action sequence.
And what other subjects that you should be taking in order for you to take over your father's business easily later. So, my take would be this.
Kita jom, kita jom tengok Samsung Odyssey G9 dulu sebab saya lupa dia punya spek apa. Samsung G9, eh.
Ini boleh dilakukan dengan menyediakan mereka sumber yang mencukupi, memastikan kebebasan mereka, dan melindungi pemberi maklumat.
Satu tetamu yang dijemput dan satu tetamu yang tak dijemput.
Macam mana nak tahu benda ni original, vintage? Kita tengok pun dah. Okay, ni paste kan satu.
Saya harap, dengan jasa Tuan Hero ni dapat bantu kamilah. Alright. Good vlog, weh, what? Naim! Diam bahan cakap good vlog!
Orang kecam tuan, kata tuan tak tahu, tak faham situasi.
Cuma, kalau mengikut pada peruntukan yang ada, ada tiga enactment, okay, tiga section yang berkaitan.
Ha, so, benda-benda macam itulah, happen dalam, dalam, aa, perniagaan Arab online ni.
General, kalau diberikan masa, saya yakin akan boleh mengkaji cara untuk pisahkan Iris dari Ali.
Tapi sebenarnya dia sangat-sangat kompetitif dan sangat power lah.
Jadi, orang ambil peluang untuk jual pada harga yang kita, apa, tetapkan.
Beruntukkan 100 juta ringgit bantu Koperasi Kembangkan Industri Agromakanan.
Kerajaan sentiasa menekankan supaya semua perolehan Kerajaan dilaksanakan secara kaedah tender bagi meningkatkan tahap ketelusan.
Dia punya, dia punya lakonan tu macam over gila. Macam,.
So, dia lagi dah jalan-jalan menekan butang subscribe, butang like dan juga butang lonceng. Terima kasih dan Assalamualaikum.
Uh, sebenarnya, uh, akak mahu sesuatu yang orang kata awesome, amazing for Port Seri Pahang.
Bukanlah nak kata semua jahat, tapi, apa yang kita nampak tadi tu, eh, memang tak berhati perut langsunglah. Dia suka lelaki tu sebab,.
Yang pertama, aku tak nampak apa sebab untuk korang kecam lagu si Sue ni.
Amsyar, terima kasih kerana join membership Amsyar. Terima kasih sangat-sangat. Semoga dipermudahkan rezeki lah.
Orang dulu-dulu tuan-tuan, rasa nak, Maghrib dengan Zubuh.
kecuali, dari segi, pub dis, uh, bub distortion.
Terus, terus nak jump balik ke agama diorang and they fikir, semua lima waktu akan selesai.
Tambah Reezal lagi, beliau dan Nur Jazlan merupakan kenalan lama dalam parti sepertimana Ismail Sabri.
Teknologi boleh menjadi alat yang berkuasa untuk memantau dan mempertanggungjawabkan kerajaan.
You got booty, baby. Yeah, you got booty.
Dia punya besarkan mata tu, sebab kira dengan aku, besarkan mata jugak.
keadaan ini mengakibatkan berhuni blok bawah dikentaki buat sendiri untuk mencolok saluran agar air kumpahan dihalang untuk mengalir balik ke balik, ke bilik air mereka.
Disebabkan kalau dia tak add manis, korang rasa sangat susah. Ha, dia punya feel macam,.
Langkah-langkah ini boleh membantu mencegah rasuah dan memastikan sumber awam digunakan dengan cekap dan berkesan.
Pernah mak, I buat suap buah nak tau. Ya.
bahan-bahan tu, bahan-bahan apa lagi, eh? macam, dia, detail lah. ha, dia sebab, dia macam,.
Untuk PN, gabungan pimpinan Tansi Muhyiddin Yassin itu kalah teruk pada Pintaran Raya Negeri Johor dan Melaka sebelum ini.
So, no one is going to take the, the risk.
Saya masuk juga. Semua saya dah buat dah. Ya, sebagai Presiden. Tak ada masalah semua.
Business is, is about, uh, apa orang kata, negotiation. Right. Eh, so, you negotiate.
Tapi nak beritahu berkat Quran ni tadi, eh, kita tak pernah,.
kerana sekiranya terdapat individu yang melakukan pergerakan antara negeri ini terkesan positif COVID-19.
Laporan itu tadi mengakhiri saya mensukan malam ini.
Tapi kita lihat, saya ambil satu angle lah. Kita lihat daripada sudut. Kepentingannya. Kepentingan dari sudut perbelanjaan perubatan. Sebab, contoh, eh.
Tetapi, dua orang ni pun tak kenal siapa budak kecik ni.
Sebab, sebagai contoh, aku bagi kat korang, iPhone.
Itu keinginan beliau untuk meningkatkan kerjasama dua hala dengan Malaysia, pelaburan dan perdagangan.
Kalau kita perlukan, umpamanya, turun sehingga tiga ribu. Atau seribu dua ratus lima puluh.
Bila kita ada money, and ramai orang kat luar sana bercakap pasal investment, whatever, lagi-lagi invest kat trade lah, invest kat tu lah, invest kat makanan lah. Untuk pendapat abang, the real business,.
Dan, Alhamdulillah, aku dapat contact person in charge yang cover area tempat.
So, cara permainan dia, tiga orang di dalam ni akan ditutupi mata dan perlu memilih salah satu surat ni, lah.
Macam mana kau boleh grow kau punya own audience lah, dan apa punca, like, people boleh kenal kau sebenarnya?
Kalau nak beli harga lebih kurang RM600, RM700.
Uh, untuk round one ni. Tiga tahun pertama.
Um, have you been in that situation before?
PAU2021: 'Top Five' UMNO akan duduk, bincang isu pembubaran Parlimen - Tok Mat.
And to our surprise, uh, the field,.
Tapi bila saya masuk, aa, dunia modeling, saya belajar catwalk, tapi saya tetap tak boleh apply sebab saya waktu tu saya naik motor, saya memang minat motor.
Saya pun, saya pun boleh jadi pendaftar perkahwinan tu, saya kena teruk dengan pas dengan pesatuan lah.
But, thanks so much for hanging out. Mm.
And, jangan dengki, eh, rezeki orang lain. Ah, betul.
Yang keenam, apakah benar semasa Puan Wan Aisyah berada di luar negara, creator rasmi dan pemandu creator tersebut digunakan oleh suaminya?
Bila kita langsung tak kena siapa Muhammad SAW. Baik, tuan-tuan. Muslimin, Muslimin, Allahumma salli wa sallim.
Tak tahu sakit perut ke apa ke. Lampin dah tukar. Sakit perut.
Kampung Telaga Air terletak di bawah Dewan Undangan Negeri (DUN) N.04 Pantai Damai.
Saya yakin benda ni, bukan disebabkan masalah VR, cuma, dia disebabkan oleh internet rumah saya. Okay.
Tapi, disebabkan platform, platform ni, berbeza, jadi, efek-efek yang kita boleh buat pun, sedikit berbeza.
Dan sebanyak, ah, 8 operasi bersepadu juga telah dijalankan pada tahun 2020. Sehingga kepada November 2020.
Terima kasih mari menonton, boleh tengok, boleh jumpa.
Uh, dan, uh, bukan sahaja soal persijilan. Ya.
Ke, I salah ke, kadang-kadang kena ni. So, banyak sangat.
So, biar orang lain settle, kita nyak je.
But second season, there's a lot of games yang menggunakan minda.
TM telah melabur RM200 juta bagi menyokong permintaan kapasiti penggunaan internet pelanggannya, 3 juta isi rumah yang melonjak 60% semasa kemuncak pandemik.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa tanda bahawa langkah-langkah ini telah memberi kesan positif.
Pernah tak kawan-kawan semua ternampak ahli-ahli pengakab yang memakai uniform berwarna kelabu atau berwarna putih atau berwarna biru muda?
Ikat kabel ikut kumpulan dah paling hampir supaya nampak kemas, tapi ingat jangan tebal sangat sebab bergantung pada space yang ada di belakang motherboard tray tu.
Macam ni, dia pegang tangan saya, dia pandang.
Padahal setiap kali show, Nana miss ni lagu ni.
Eh, kebiasaan saya. Tapi makan saya masakkan, minum. Sekolah saya ada api. Ada, pakai TNB tuan-tuan. Bukan pakai lampu gasoline, tidak. Eh, tidak. Pakai lampu tuan-tuan juga.
Benda ni, dia, yang tukang sihir tu. Hmm.
Jadi, apa cara paling terbaik untuk kita raikan perjuangan kita dalam.
Rambut dia macam ni adalah psikologi, eh. Psikologi, memainkan minda kita. Bagi aku, dorang tak, ni, ah.
Dia, dia sebagai benda-benda yang watak-watak sambingan yang tidak penting.
So, kesimpulannya, kalau you diberi pilihan untuk beli kereta elektrik ataupun kereta biasa, you akan choose kereta apa? Oh, ikut.
Kita pula tak boleh tak pasang, kan? tu.
And, uh, Akmal dengan pemuda-pemudanya telah mainkan peranan untuk.
Haa, CPU fan, fan, ataupun pump lah.
Uh, mungkin, Atman tu akan datang lagi untuk siasat.
Proses manage cable, atau kita panggil dia cable management lah. Dekat casing BMS-1B ni cukup mudah. Dia bagi kepada kita banyak lubang.
Dan dekat sini, kalau korang nak masukkan tank line pun bolehlah sebab, ah, spring loaded 510 pin.
Uh, sebab semalam, selepas tonton film tu, aku ada tanya kat you guys dekat community, dekat Instagram, dan beberapa platform lagi.
Uh, salah kalau kita membuat tanggapan bahawa kita tidak lagi memerlukan dos penggalak.
Beliau turut berkata sudah menjangkakan keputusan UMNO untuk tidak bekerjsama dengan Bersatu.
Oh, ya, diorang duduk, diorang like, they sit together. In between semua, boleh duduk mana-mana. Lima puluh boleh cukup.
There's many different things yang kita boleh terima dalam otak kita.
meletakkan, ah, profile picture mereka yang ini.
Apa, eh, peralaman hidup lah, yang mana, mungkin, saya yakin, boleh menjadi,.
Something yang wow daripada benda-benda yang aku sebut tadi tu, better tolak ke tepi expectation korang tu.
Bertindak atas maklumat, polis melakukan serbuan di rumah suspek dan menahan dua remaja lelaki warga tempatan selain merampas sebuah telefon bimbit.
dan juga, kita fokus kepada mempertingkatkan, eh, kerjasama dalam bidang ekonomi, dalam bidang, ah, pendidikan dan juga dalam bidang pelancongan di antara Sabah dan juga negara Brunei dan Salam.
Ah, COVID-19. Tahniah, negara kita tu. Adalah antara negara dengan kadar wisinansi.
Cuma saya nak yang betul-betul ada nama lah.
Dakwa Ahmad Zahid, semua ahli UMNO sedar bahawa Bersatu tidak mendapat dukungan rakyat sepenuhnya, dan tidak mempunyai sokongan akar umbi.
Ini boleh termasuk geran, bantuan teknikal dan program pembinaan kapasiti.
dengan apa yang kita buatlah, kan. Faham. Lepas tu, ikhlaslah.
Tiba-tiba masuk, uh, big stage, keluar big stage, ah, buat lagu, dua tiga lagu kan.
"Namun, SPR harus memberikan status terkini dalam persiapan pendaftaran automatik dengan segera.
Um, but it's just important to take time to really, um,.
Awak ambil lah. Ha, ya, dah, dah, dah, ambil.
Do you think every time go in it to pay toe?
And this is individual title household and you can see, no matter how nice your landscape, right, you will have a street, the stop sign.
Ah, Edifier, Edifier GS02 USB sound card. Sound card 7.1, eh. RM39. Ah, sound card.
And I think that really sort of like diverted my attention from being fangirly and whatnot. Right. Yeah.
Mungkin sebagai seorang pendengar, apa yang saya terangkan ni, anda tak dapat lihat dan fahami seperti mana saya fahamilah.
Apa yang dia ni nak buat ni, kan?
Hari ini, sekiranya beliau masih hidup, Allahyarham Yasmin akan berusia 61 tahun.
Dan kita saksikan ramai yang pakai baju warna hitam. Kebetulan, kan? Haa.
Aku baring, and aku, apa ni, tolehkan kepala aku, aku terasa seperti ada rambut yang baru lepas lalu kat muka aku.
So, kita guna apa yang ada di rumah.
Nanti, saya akan tunjuk, uh, my current favourite jeans from Shopee.
A, apa lagi selain daripada lose weight yang benefit yang you rasa?
Manakala golongan wanita dari semua peringkat umur, kanak-kanak lelaki sehingga 12 tahun dan lelaki berusia lebih 55 tahun dibenarkan masuk ke Masjid Al-Aqsa tanpa permit sepanjang Ramadan.
Saya bukan sifu, bukan mentor, ataupun bukan penganjur mana-mana grup WhatsApp, grup Telegram, atau grup-grup mana-mana grup kepala mana. Hahaha. Okay.
Tekanan rakyat itu akan menyebabkan berlakunya fastabiqul khairat, iaitu kita berlumba-lumba untuk membuat kebaikan, ujarnya.
Sebenarnya kalau kita meneliti laporan tersebut, apabila, ah, YBWi J X Seng telah dipanggil oleh ahli jawatan kuasa P C P A C tersebut, beliau sebenarnya telah sebanyak dua puluh empat kali mengatakan tidak tahu.
Family Reunion, got t-shirt one, got different color t-shirt one. Uh, they were. I was tripped got lah.
Pada masa yang sama, Turkiya bakal berdepan kekurangan doktor perubatan selepas ramai dalam kalangan mereka mencari peluang bekerja di luar negara.
Apa dah sensor kalau benda Allah, benda Allah ni dia panggil apa lah?
Kerana ini merupakan satu pencabulan terhadap hak dan kepentingan negeri Sabah dan yang jauh lebih penting lagi telah mencabuli.
Acara Goifex ini bertujuan untuk mendukung masyarakat dalam memulai gaya hidup sehat melalui kampanye "Sehat Itu Gampang".
eh, vinyl ke, vinyl ke? Untuk Dream Theater, The Astonishing.
Jarum jam akan berada pada 3 dan jarum minit akan berada pada 6.
Sebab, akak ceritakan macam, very selama pasal sebuah cerita yang jadi iconic sampai sekarang yang orang tak boleh nak move on. Sebab, benda tu sangat-sangat-sangat lama jadi. Ya. Ya.
dikenali sebagai tutor yang terang-terang. Orang tahu saya suka nyanyi.
Hah, macam dia meminta pula kita kena rompak dia. Ya, takpe. Rumah ni kita tik.
The Vespa SLX150's, uh, seat height. Pretty awesome.
Justeru, PM perlu mempertimbangkan pemberian jawatan menteri kepada ahli parlimen daripada Pantai Timur Sabah khususnya daripada parti BN, katanya.
Ada restoran, ada gereja dan bilik ibadah lain.
Masa, and then, every flight, kita carry satu paramedic lah.
Ada, demon! Yang ini kuasa apa ni?
KKM beri peringatan untuk tidak sertai perimpunan awam ini atau perimpunan haram. Uh, kerana,.
Dengan mok, dia tak pernah kata 'ih', tak pernah kata 'ah'.
Lepas tu dia punya corak dekat basikal, badan basikal dia pun lawa jugak. Hero punya warna hijau je. Basic color. Samalah macam Iman.
Saya tak nampak benda tu dekat website rasmi tu. Jadi,.
lapan pagi tadi, telah ramai pun masuk dan ada berlaku sedikit, sedikit, aa, perbalahan di kawasan saluran lima kerana begitu ramai pengundi datang dengan, aa, dalam masa yang serentak.
Ada yang tengah cari Iman dan kita tengah victory. Eh, what? Easy, gila.
Tapi untuk kredit kad, moratorium dia bukan dalam bentuk delay payment. Tidak.
Ap, ap, maksud saya, kan, Ellie jawab apa, Ellie nak sulung, Ellie cuba nak merapatkan family semua.
Saya, macam saya bagitahu, saya dah guna banyak, banyak, banyak smart desk ni.
Lepas tu, sekitar orang pun berjalan ke arah kereta tu, cap.
Kita akan berehat seketika kembali selepas ini.
Hari ini saya akan membincangkan topik mengenai Ramugara import. Okay.
Cuma, pesanan aku untuk kedua-dua belah pihak, teruskan bersifat jujur dan amanah, terutamanya dalam bekerja dan berniaga.
Ah, lelon ni pun orang tu tengah masuk.
And, satu lagi, insyaAllah dalam minggu ni juga, aku terus akan launch baju,.
Okay, jom kita try main game ni. Nak tengok jap? Haa, saya live.
But, uh, dari segi keselesaan tu, dia, apa, kita kata, benda ni tak mainkan peranan sangatlah.
Dia tak akan dapat bina rocket starship tanpa money. Everything relies on hope.
Kawasan ini digelar sebagai neraka atau disebut Hellfire Pass kerana ianya laluan yang paling sukar dibina dengan pekerja dipaksa bekerja siang dan malam dalam keadaan yang sangat teruk.
Apa-apa kita kecempung, kita tahu apa basic ada,.
Sejumlah pengunjung dilaporkan terperangkap susulan kenaikan paras air mendadak.
So, Abang akan buat satu konten macam, Rahim akan panggil Masha and kita akan tunggu malam ni.
Anda rasa bila Nvidia akan lancarkan RTX, eh, GeForce RTX 5000 series ni?
Haa, so, aa, apa ni, kalau UIA, itulah, oh, berdua panel ke, oh, macam tu lah. Oh, dia pandang rendah.
Ted Lasso ni, sebenarnya, aku nak tengok TV Siri ni sebab hari Jumaat ni, dia akan keluar season 2. Dan aku dapat ram banyak gila.
Cuba tuan-tuan tengok nak buat apa, arakkan hari merdeka tu. Agak-agak mesyuarat berapa ratus kali? Belanja berapa ratus juta? Training berapa kali?
Um, crew tu, kalau nampak yang ada anak kecil dengan, aa, stretcher ke ada bag besar, kita tolong.
Tapi orang dewasa ni, saya rasa, mungkin, ada yang tidur dengan mak dia ataupun ayah dia sementara nak tunggu ke bumi.
Itu belum lagi termasuk kelibat juara pertahanan Johor Dato' Azim DTD dan seluruh FC yang turut memulakan saingan di kelompok berkenaan.
Ha, tapi bila nak, benda tu nak berlaku, dia, dia akan habis sekejap masa.
Melaka ke Kuala Selangor, lebih kurang macam tu lah. Okay.
Kami menemu ramah seorang netizen yang hanya ingin dikenali sebagai Gaineroh.
Dia pergi ajak pula isteri pertama, isteri kedua, isteri jamin ni, datang kat rumah baru dia.
Yeah, lor. It's like mine, lor. I get over-geared, lah. So, I like, uh, I...
Selain tumpuan tak arah kepada pertemuan separuh akhir kedua di antara Joe Darutakzim, JDT dan Sabah malam nanti, kandingan Ong Yusin dan Teo Yi Yi terlebih dahulu akan beraksi dalam final terbuka Australia yang dijadwalkan berlangsung petang ini.
Misalnya ada yang persoalan yang dibangkitkan apakah menukar, uh, portion daripada ayam ataupun ikan itu kepada makanan laut seperti udang, uh, sotong dan sebagainya.
Nama gila. So, yah, jom kita unbox.
Mungkin ada yang ingat kita akan letakkan Audi Q7. Tak. Kami pilih Audi Q5. Kenapa bukan Q7? Sebab Q7,.
Final right, they do, or use architecture, I love it.
Bagaimanapun pihak kerajaan memberi jaminan proses demokrasi itu berjalan dengan lancar.
Tak tahulah, mungkin rezeki orang-orang tak alah bagi. Dia change untuk pakai perform.
General, eh, apa, tentera Islam ni, hantar seorang utusan pergi jumpa. Omar RA. Omar RA beritahu apa? Agak-agak apa dia beritahu? Hampir pergi balik.
sebab itu melalui proses saringan ketat pihak berkuasa China dan Malaysia sebelum dimenangkan masuk ke pasaran tempatan.
Dan kini, wartawan antarabangsa tanya benda yang hampir sama,.
Dia tak ada, dia tak ada, ada je yang baik.
Today, kita nak you react to the comment yang ada nombor satu.
Perik sekolah jarang pun, boleh je, nak score. So,.
Masukkan daun selasih. Lebih sikit tak apa.
Aku tak tahu nak buat apa. Aku, aku dah lapar nakut.
Ah, jadi saya seronok untuk kongsikan experience baking ini.
bukan mengambil data yang begitu mudah seperti mana jumlah pengundi, berapa orang pengundi bawah sekian-sekian tahun, kemudian diletakkan andaian-andaian yang terlalu mudah.
So, dia punya POV, memang hari tu, Acap dah react.
Kita perlu menerimanya, tidak perlu marah-marah kerana akhirnya parti lebih utama.
Untuk menambah respons anda, berikut ialah beberapa cara tambahan di mana keberkesanan langkah ini boleh dipantau:.
Uh, lepas du, lepas dua puluh kali, saya pun dah se, tolong putus asa lah.
Kalau kita tengok, kanak-kanak lima ke sebelas tahun, tidak ada masjid.
Just tekan button yang ada dekat belah kiri bawah dia ni. Make sure anda turn on dulu.
Yang penting bila mana saya nak buat kerja, saya nak baca PDF, saya nak edit something, saya akan buka dia guna dalam satu form factor yang lebih besar, screen yang lebih besar, lagi jelas, lagi luas, macam tu.
Tuna selalu time free tengok cerita, aa, layan Netflix, ke ambil gambar untuk review.
Tapi, eh, bukan semua film akan mendapatkan.
aa, itu, kalau pegawai-pegawai trafik udara lah, pegawai kerajaan mesti ingat benda-benda tu lah. So, 4 bulan 3, 2013. So, dah 6 tahun lebih lah.
Yang keduanya, bila KDNK Kedah ini naik, secara tidak langsung, ianya akan memberikan hasil tambahan kepada kerajaan, akan menambahkan duit kerajaan dan sebagainya.
So, kalau korang berpandangan lain, kalau korang dah tengok film ni, kan?
Abang cakap PSU First Player Steampunk okey ke tak? Saya cuba elakkan.
Kenyataan Anwar mungkin beri impak di kerusi PKR - Foong Hin.
Open house sana sini, konvoi sana sini, tu berhati-hati.
Selain itu, selebriti terkenal seperti Datuk Seri Siti Nurhaliza juga pernah berkunjung di restoran yang terletak di Batu 3, Jalan Maran itu.
You kena filter supaya you tak dipersalahkan di satu hari nanti.
Keadaan darurat, yang diisytiharkan pada Mac 2020, memberikan kuasa menyeluruh kerajaan untuk memerintah dengan dekri dan menggantung parlimen.
Ujarnya selain itu, Pas, Bersatu dan Gerakan juga telah menunjukkan komitmen yang tinggi dalam rundingan yang dijalankan.
Yang kau rasa dominan kat Malaysia sekarang?
Um, so I think it's, it's very much like running a business.
Kalau tak ada, inflasi akan makan duit tu lagilah teruk.
So, time tu, dia dah, dia dah, dia dah berdiri berluruh merah. Otak dia dah fikir bukan-bukan, lah.
Memang kena 24 jam lah, orang panggil. Haa, memang.
And to, and to think about, well, how does this affect other people?
daripada isu-isu politik semasa kita tidak akan dapat lari daripada apa yang berlaku di hadapan mata kita iaitu berkenaan dengan power struggle tentang kemelut politik yang tidak berkesudahan.
So, korang boleh pilih sama ada nak duduk katil single ataupun katil double. Okeylah, guys.
Agak tricky, eh. Agak tricky dan memang susah. Uh,.
Jadi, setiap meter landasan kereta api yang diorang buat tu, dia dibagi duit.
Sebenarnya, it's always about macam mana kita choose untuk, aa, make a difference in our own life, kan? Ya, and do what you are.
Bahawa kita sudah pegang amanah dan insya Allah,.
Dekat sana, guys, sebenarnya, you orang ni, ada satu, macam, macam mana nak cakap, ha? Ada satu,.
Dan, itulah antara tips yang saya nak kongsikan hari ini kepada anda semua. Okay.
Uh, jenaka tu, di luar tu, mungkin, boleh dimaafkan lagi, tapi disebabkan di public media.
Ah, sebab dalam cerita ni, ada sesuatu yang sangat penting.
Tujuan menikah juga bukan untuk investasi properti, membeli mobil, melainkan memiliki anak bersama.
Bagaimanapun, kelebihan ini masih belum dipertingkat ke bidang avionik yang memerlukan rakan strategik dalam bidang pembuatan pesawat.
Ye dan ye dapat membuka luas peluang keluarga Malaysia untuk menikmati pendidikan tinggi sama ada melalui jalur akademik ataupun jalur kemahiran tinggi di industri.
Kempen ini termasuk demonstrasi awam, kempen media sosial dan jangkauan media.
Err, berlaku, sebenarnya berlaku pengoboman di sekitar rumah ni benda yang biasalah.
Aku tak tahu macam mana nak react. Okay.
Kita nak tengok aje tentang performance kalian.
Tetapi, tidak ada apa-apa maklum balas yang positif.
Di sebalik ketidaktentuan harga bekalan ayam, seorang peniaga nasi biryani bintara di Banting, Selangor memilih untuk terus mengekalkan harga jualannya pada RM10 sejak beroperasi 6 tahun lalu. Menurut Mat Aris Manap,.
Haa, yang ni kita panggil bunga teruang.
Pegawai-pegawai yang, yang berada di Kementerian Kesihatan Malaysia sewaktu pandemik, satu hari nanti mereka akan bersara.
It, let this ring true that we're all in this together. Yeah, yeah.
Eh, Man, asal kawan kau tu? Dah nak mampus ke apa? Ha, aku cakap macam tu.
yang mana Sabah mencatatkan penerimaan hasil cukai tertinggi iaitu semangat RM12 juta.
First Man dah kena. First Man viral. Saya viral sembilan,.
Setiap undi baharu adalah 'raja' - Penganalisis.
Dan dia sahaja yang boleh eksport kepada Amerika Syarikat.
Negara telah merekodkan 197 kes pesakit sembuh daripada jangkitan COVID-19.
Contohnya, kalau kita lihat, akta rumah perjudian terbuka enam belas lima puluh tiga. Eh, itu hanya melibatkan, ah,.
Then, the first two years will be determined by the developer whether to include those kind of rules and restrictions in the house rule document.
Estima. Boleh naik ramai? Boleh naik ramai. Boleh bawa. Semua aku boleh bawa, Pak. Anak, bini, mentua semua boleh bawa? Yes, Pak. Tapi, Pak. Apa dia, Pak? MPV ni bawa tak sedap, bang. Kita bawa ni dah macam driver. Yang lain tu duduk sedap. Kita ni yang penat bawa. Dia tak ada.
Maksudnya, kalau, eh, bermain sukan itu, sukan apa sebenarnya yang YB boleh kuasai menjadi seorang atlet ni?
You have to discipline. You tahu your character macam mana? Be disciplined. Learn your character.
eh, hero dia, well, kita ada Zizan Razak, Maya Karin, and, uh, Bal Nasri, Ali Fadil, few others.
Bagian engineer, engineer dia, bagian architect, bagian apa juga.
Contohnya, kalau anda menerima gaji sebulan empat ribu ringgit.
Kita ikut dia, ke, kita bantah dia, ke, dia ada syurga. Yang tak tentu lagi, kita.
Tapi, yang best tentang headset ni, selain daripada dia punya headset tu flexible, kita boleh dekat, jauhkan daripada kita punya mulut tu, headset ni juga record suara kita yang sebenar.
Dan dalam post-mortem, dia dapati bahawa meninggal disebabkan akibat COVID-19. Jadi, kita akan terus, ehm,.
Kita berbual pasal Your Carry as a Pelawak apa semua, kan? Dia kata, tak boleh, tak boleh. Tak boleh. Okay, okay, faham, faham, faham, faham. Sekarang dia kena kecam.
Haa, mak ayah, macam saya sebut tadi, mak ayah, pasangan hidup kita, suami, isteri, anak-anak, haa, sedara mara kita, cousin-masen kita. So, itu keluarga. Itu level dua.
Seperti membina, menyalenggara dan menaik taraf kemudahan dan infrastruktur asas dan kecil.
Saya ingin, turut ingin, eh, menyertai perbahasan.
Instagram intraday.nft ni follow dulu, lepas tu klik dia punya Telegram channel ni.
And, uh, apa kelainan, are you all the only, uh, Muay Thai punya gym dalam kawasan ni? Because I see macam mantap, everything.
Penampilan luar bumbung mansard juga telah diadaptasi sebagai facade di banyak bangunan komersil kecil.
Siasatan awam mendapati lelaki bersama rakan-rakannya adalah pelancong tempatan dan dipercayai telah keluar dari Langkawi.
Keperluan untuk Tadbir Urus yang Baik: Ketelusan dan akauntabiliti adalah komponen utama tadbir urus yang baik.
So, for me, if I didn't have, like, all this, like, work commitments, all these hours that I have to put into my career, I actually would like to be taking up a course. Oh. Mm.
Ada betulnya apa yang dikatakan oleh, aa, rakan kita ni.
Dan sebab tu juga, sehingga ke hari ini,.
Sebab kalau kita tengok dari segi technical, Syaril, memang jelas.
Tak tahu. Uh, itulah, reality yang sebenar.
Pisang tetap rasa seperti pisang, walaupun ia berwarna merah jambu dengan jalur ungu.
Air kelapa adalah asid lemah yang dapat menghilangkan karat.
Manakala, baki satu gol oleh Muhammad Hazim akhir.
which is, kalau, dekat Kemboja tu, diorang tak boleh, keluar, susu ke hati.
I've got people who message me and they're suicidal.
kat rumah you, untuk nak buat you punya routine maintenance yang, yang benda-benda yang leceh kalau you nak pergi kan, macam. Macam nak buat service kereta. betul, betul, service kereta lah. Tukar engine or, nak tukar.
Ini boleh termasuk melibatkan jawatankuasa parlimen rentas parti, wakil masyarakat sivil atau pakar bebas dalam proses pemilihan.
Manakala Arul Kandar pula didakwa bersubahat dengan bekas Perdana Menteri itu bagi membuat pindaan melindunginya daripada tindakan tata tertib, sivil atau jenayah berkaitan 1MDB.
Where, where people can take a cruise, you know, something like that. Engage a private company, uh,.
Nanti kalau ramai yang demand untuk, nanti saya, bila saya dah.
I think someone else who's really, um, been affected by the media, Megan Fox.
Berpekalkan pengalaman dan diet pemakanan yang seimbang sejak Februari lalu, Syarul Azman berjaya menambat hati juri, sekaligus mengungguli kategori atletik fizik atas 167 cm.
Drama dan sudah tentu ada konflik dalam itu. Elemen-elemen yang mengejutkan dan sebagainya.
Sehingga mana muka Nabi kena pecah sampai tahap Rasulullah dibawa lari ke bukit Uhud. Oh, wah. Benyorok. Untuk apa?
Like the distance between trees are just really close.
"Jadi, pada saya, pandangan bernas (Annuar) mengubah UMNO baik untuk kita fikirkan, jangan kita stereotaip dengan apa sahaja dan setuju.
Jadi, selepas beberapa hari bawa motor ni, kami ada benda yang kami sangat suka.
Walaupun saya tidak boleh menyanyi, saya pasti boleh berkongsi lirik lagu!
Dan, kita ubahkan lagu tu sebenar dengan melihat rauk wajah.
Then, when they come into the house, only they figure out what to do with the existing infrastructure. Oh, there's a socket there.
Lepas tu, biar reneh dalam 5 ke 10 minit untuk keluarkan bau bunga kantan dan daun kesum tu.
Datuk Sri Azhar Zainal Harun tu telah pun, aa, meletakkan, aa, jawatan, itu yang, aa, kita pun telah,.
Kereta ni, tak ada siapa sangka dia boleh dihasilkan dulu.
baru je sebut ulik mayang diulik terus secara tiba-tiba timba jatuh bergulik daun pohon besar sebelah telaga bergerak laju.
Okay, malam ni guys, lokasi kita adalah di kawasan Bukit Panglima Hitam.
oleh pelbagai pihak berkepentingan antaranya pengenalan kuota oleh beberapa busa di luar negara.
mereka yang berfikiran positif, berpendapat positif berkenaan dengan kerja, kerjasama parti dalam kerajaan gabungan dan mereka yang sedikit pessimistik dan memberikan feedback ataupun maklum balas yang negatif.
Pertama, Malaysia mempunyai sejarah parti politik menggunakan sumber awam untuk memajukan kepentingan mereka sendiri.
So, lepas, aa, habis dia ribut tu, kita orang, dah packing barang, and ready, untuk turun ke bawah,.
Berasaskan data asing gender itu, ia akan mengalpasti kumpulan sasar dan mengagi sumber mengikut keperluan penerima.
Um, because, I think, it just breaks my heart to know that, all these,.
As simple as T A A T. Taat.
I, I think that is one big problem.
Hakim nak Mika buat macam mana lagi untuk Hakim? Untuk bagi Hakim rasa puas.
I help my team convert a lot of unit within two weeks lah. So, I think it's cheap.
Walau bagaimanapun, masih terdapat kebimbangan tentang keberkesanan dan kemampanan pembaharuan ini.
Printed ni dah jarang lah sekarang ni.
24 kotak, yang ini pun korang. Jom, jom, jom, jom, jom.
Kes disiasat di bawah Seksyen 324 Kanun Kesiasan.
Yes, akan ada sesetengah, sesetengah peguam yang berperanan untuk melambatkan kes, atas beberapa faktor.
Jadi, of course, kita kena buang, ah, separuhnya lah. Hmm. Ah, tapi,.
Uh, so, dekat satu jam ni, kita nak buat giveaway.
Assalamualaikum dan juga salam sejahtera. Hai, kembali lagi ke Zaf Vlog. Selamat Hari Raya Aidiladha.
Dharmaji berkenalan dengan Piramli, hm, pada awal 50-an, masa Piramli ke Singapura tu, Piramli dah nampak tau,.
Lepas tu kau buka pintu dia dekat depan kan?
Wee, kau filter sikit suara robot tu, wee. Filter suara.
Contohnya lah, kan, kalau misal kata seseorang itu dah biasa dengan solat lima waktu. Dah biasa dah, tak tinggal, alhamdulillah.
Sabah mahu menarik lebih ramai pelabur buka kilang proses rumpai laut.
Cuma, kena makan ubat bagi habis lah. Nanti biotip tu kena bagi habis. Ubat pun kena makan selalu.
Benda terang-terang bukan untuk kita, tapi kita tetap juga ambil.
Mereka ada hak untuk sokong sesiapa tapi keputusan dari Pej kita tak terima walaupun diutus daripada, daripada Tuan Agung. Jadi, kita ada 118 yang sokong.
Pagi tu juga, dia keluar rumah. Semua keluar. Hari yang sama, kan?
Walaupun harganya lebih mahal daripada kedai lain, daripada kedai runcit kan.
Memang sangat mengujakan sampai kau terbayangkan, eh, macam Elvis betul lah siap cincin ni. Ah, macam tu.
Riak tu, memang percuma. Tapi, bangang saja, suka guna.
"Saya sangat teruja untuk ke peringkat seterusnya," kata Hilton kepada portal People.
Ingat, saya sentiasa di sini untuk membantu menjawab soalan anda, sama ada soalan bodoh atau serius.
And, ni daripada kawan Ailina. Yes. So, kita ada kotak di sini. Haa, what's this?
Apabila kedua kaedah digunakan secara bergabung, anggaran boleh dibuat mengenai jisim sebenar planet.
Arnold Puyuk yang juga timbalan di Khan Fakulti Asan Sosial dan Kebenaran UniMAS. Doktor, terima kasih. Masih lagi di talian.
Dan dalam tempoh itu, mungkin kebanyakan rakyat,.
Tapi juga, eh, di lapangan, dia didedahkan. Dan yang ketiga, apabila dia juga,.
Mak, ayah, abang pun anak mak juga. Saya pun anak ayah juga.
In that sense, to me, it is not cost effective.
So, yeah, I'm, I'm so glad that she's taking the opportunity to do something that she loves despite studying.
Di mana, pasal 1998 tu, kita menyaksikan lebih banyak.
Kita boleh invite, kalau dia punya hub tu perfect, everything, kita boleh buat international. Satu sepat dia datang.
Sebelum saya lahir lagi, ada dah My Sweeper ataupun Pac-Man tu kan. Dan juga Pac-Man tu kan. So, bukan senang lah. That's why kita kena support developer.
dan bila diulang, eh, soal-soal tak ada self-awareness.
Ya Allah, pada tanggal lima November ini bakal menyaksikan seluruh calon-calon.
"Tapi kami yakin bahawa kali ini perbuatan yang salah ini tidak akan dilakukan.
Dia kata, no, ulamak tak boleh nak pakai. Kita kata, tak, ni Nabi apa?
Okay, I paling sedih sekali bila kita tengok kita punya,.
Ah, ah, Encik Afsyam, Encik H, kerana, ah, mereka beri peluang. Jadi, saya di England. Hmm, hmm.
Kita telahpun selesai untuk mendapatkan maklumat asas tentang bagaimanakah, eh, sektor,.
Hmm, faham, faham, faham, betul. Apa, dengan sapa-sapa pun tak kisahlah.
So, I check, how to convince this money people, right?
Sebab, kat situ, waktu ni, famous dengan makanan-makanan seafood.
Harapan pastinya disandarkan kepada balasan serangan di ketua Itchwawe Felix bersama Luis Suarez dan Antoine Griezmann untuk kembali menemui sentuhan selepas agak tumpul kebelakangan ini.
Dalam keadaan rakyat derita, susah menghadapi banjir.
Well, some are lenders, some are commercial, some are industrial, right?
Gaming chair yang tinggi, actually, anda, anda seek dah, dah tinggi dah. Anda boleh cari, anda seek.
Seratus ringgit sepuluh. Bahawa rakyat bahan dalam negara kita. Harap tanggungjawab.
It's a bit hard because, uh, we've got a baby who's unvaccinated at the moment.
But when compared to major currencies, right?
Uh, memberikan mereka peluang pendapatan yang lebih tinggi.
Pengeluar kereta pakai color ni, aa, nado gray. Apa nama dia ni? Kalau follow? Ini Thundercat Gray, bang. Thundercat Gray. Thundercat Gray. Haa. Okay. Apa kita nak cerita ni? Kita nak cerita,.
Tambahnya, ia boleh dilakukan menerusi program kerajaan seperti jamin kerja dan step kerana ia menjerumus kepada prospek pekerjaan, seterusnya peningkatan gaji.
So, saya goreng ayam ni sampailah masak. Bukan separuh masak, ye.
Di sisi belakang kotak ini dipasangkan prisma untuk menenang atau menjajar yang hendak dibaca bearingnya.
Ada benda-benda yang mungkin kacau mata aku sebagai seorang, uh, movie reviewer, ada something yang aku rasa macam,.
Kini selalu bersama mereka, kita kena banyak habiskan masa dengan mereka.
Kalau macam satu hari tu sakit tekak, habis lah.
And at this point of time, I rasa I dengar ramai orang cakap trip.com murah.
Maksudnya, maksudnya ustaz, yang buka, apa ni, masalah ataupun,.
Jangan, super awak buat ke Isya dulu. You know who you are.
Ah, jadi, baju dia, kita tunjuk ke adik, adik kakak semua. Ha, baju dia.
Biasanya, kita akan letak objektif-objektif seperti kita mungkin nak mengumpul deposit pembelian rumah, kita nak kumpul deposit beli kereta, ataupun kita nak letak just, orang kata, duit hantaran untuk perkahwinan.
Bayangkan, hari-hari, bila dah putus, kau kena tengok lelaki ni, lelaki ni yang, yang rembat awak, kau, ah, eh, je, tu. Jadi,.
Dan, ah, terima kasih, ah, doktor Aida Syarinas Ahmad Adlan di atas masa, itu, ah, pakar psikiatri Jabatan Perubatan Psikologi Pusat Perubatan Universiti Melayu PPUM.
Elah Varasan dijaringkan Najmudin Akmal pada minit ke-74.
Saya selalu fikir positif yang Amin buat, apa yang Sunam buat, and apa yang Am sendiri buat, benda tu adalah untuk kebaikan kita orang juga.
Aku nak guna pakai lima elemen ni dalam kau punya bidang sekarang.
di atas inisiatif meneruskan kebenaran penebusan awal gantian cuti rehat sehingga 50% dengan tempoh maksimum 90 hari.
Tuan yang terutama yang di-Pertua Negeri Sabah, Tun Haji Juhar bin Datu Haji Mahiruddin.
Eh, tiba-tiba, pula, kita dah terbuat. Orang kata apa? Ah, apa orang kata tu?
Um, yeah, with my experience being on this, you know, whole audio media, I've, there's a ton of difference, like,.
We have architecture, we have interior design.
Ah, action. Action. More action. Jangan duduk diam.
Ketika mana dia boleh membantu ayahnya dalam setiap urusan.
Lepas tu, member, dia, lagi, seorang, pun, macam,.
dengan licin , tambahan pula pengguna sebelum ini sudah terdedah dengan cukai jualan dan cukai perkhidmatan .
Beliau berkata semua pihak tidak sepatutnya menjadikan politik sebagai medan permusuhan dan adu domba yang tidak berkesudahan di negeri itu.
Um, I think it's a good demand. The problem with.
Cepat-cepat dia cari playlist tu, and then, dia tekan play lah.
Jika, we menjadi Menteri Kabinet, yang untungnya siapa?
Dan rakaman terakhir CCTV menunjukkan ada seorang lelaki yang dilihat mendekati Kenny Ong ketika perjalanan dia nak ke kereta.
Kita sudah beralih ke unit yang kedua, iaitu satu keluarga, dua budaya.
Di antara semua lelaki ni, siapa yang awak paling rapat?
it's own is already such a difficult thing. Yeah.
Pertama, adalah penting untuk membina gabungan pemegang kepentingan yang kuat dan pelbagai yang berkongsi visi bersama untuk pembaharuan.
Yeah, do you, do you, like, put in money through credit card? You know, those kind of thing. Okay.
Menurutnya, antara bidang tersebut ialah perubatan, bandar pintar, ekonomi digital dan sebagainya.
Lakonan yang sangat mantap daripada, apa, Diana Daniel, which is, uh, Nadia.
Ahmad yang kecewa lalu mengambil keputusan untuk membunuh diri namun usaha tersebut di matikan oleh jelmaan roh arwah ayahnya.
Ini, tidak, tidak ada di PowerGum, guys.
Okay. Your last flight before PKP, ingat? Ah, ingat. Saya kena buat Incheon.
Philips Gaming Monitor 24 inch, 144Hz, VA, RM539 sahaja. Monitor, eh. Monitor.
Nombor dua, ketika itu, ah, Guang Su jadi Sherlock Holmes, and dia jadi mangsa.
Saya tinggalkan anda lagu Alia Alia Malaysia aku. Saya sayang anda semua.
Mungkin kerana selepas itu, mereka masuk isyarat semula.
lni kerana rakyat Labuan yang berpendapatan rendah sangat memerlukannya dan telah pun diumumkan .
So, apa, apa, apa Azzy Walter faham tentang bisnes? Hmm. Terutamanya dalam modern economy ni. Hmm.
Syor muktamad kepada Menteri Kewangan telah dibincangkan dan disahkan terlebih dahulu oleh Jawatankuasa Pengurusan BNM.
And waktu dia buka pintu bilik dia, dia kata, depan mata aku ni, cap, ada family, cap. Ada family.
So. Boleh jumpa dengan pro punya player. So, miss up, power lah.
So that's why buying, selling, uh, valuation, things like that only make sense after you've done the groundwork. Okay.
Ni adalah work up terakhir, dia, dia, Deschamps. Sebab apa? Starting January 2023, akan diambil alih.
lepas tu, motherboard dia pakai Asus ROG Strix, uh,.
Oh, dia suruh main Little Star, macam kita main. Wah, rasa silent.
Izzani Husin berkata, walaupun sutikan vaksin Covid-19 tidak diwajibkan, namun orang ramai sangat disarankan mendapatkan vaksin sebagai persediaan sekiranya ada kemasukan varian baru yang dilihat lebih bahaya.
And, yeah, they sell golf clubs, golf apparel, golf balls and accessories.
Like, they don't, they don't need to do that anymore.
Jadi, kepada anda di luar sana yang pakai kereta sentiasa kena.
Katanya, PN hanya mendapat 73 kerusi dan jumlahnya jauh untuk membolehkan mereka membentuk kerajaan.
Apa pandangan you guys tentang iPhone 14?
Macam saya bagitahu di awal video tadi, Medtech dia memang fokus dia punya produk ke arah cyber cafe. Jadi, dia perlu hasilkan.
Memang tempat yang mahal dan orang pergi bercuti pada weekend.
Post Bihai adalah salah satu pendapatan masyarakat orang asli di, eh, Gua Musa.
Kalau tak, kita malas nak buat kerja.
You were to invest on it, on it yourself.
dan mahu bergerak lebih agresif dalam persaingan ekonomi serta sumber tenaga di rantau Asia.
Aku asyik tepi letak dulu, kau lebar. Eh, warna hijau. Alamak.
Plus, saya pun memang kurang knowledge bab kereta ni, kan? So,.
Saya perasan dia pakai topi, pakai snow cap, Sujud.
Kenapa yang ni, 1200 ni, memang taknak yang ni. Yang ni kot.
Tidak, pisang tidak boleh bermain bola sepak. Mereka adalah sejenis buah.
Jika ada sesuatu bunyi, contohnya muzik, bunyi tersebut akan masuk ke cupeng telinga kita melalui saluran telinga dan juga sampai ke gegendang telinga.
Anda dan saya adakah mempraktikkan ilmu yang kita miliki?
Tapi, I want to be a well-known person.
So, bila dalam radio, kita kena tahu dia ada konsep yang kena ada star power.
Dan mungkin ini adalah sesuatu yang perlu melibatkan Kementerian Kekesehatan.
Dan sebenarnya gangguan, macam Dato' kata, gangguan seks tu ada, mungkin bahasanya gangguan seksual lah, kan?
Uh, different things trigger us, different things motivate us, um, and we, I think, I hope we have now evolved past shame.
Yang mana, dia, dia punya performance tu tak power, tapi, dia punya ketahanan tu sangat lama untuk dapat simpan data dengan lebih lama lah. NUS, kan?
Time frame yang lagi kecil, time frame yang lagi kecil.
Contoh, kalau kau dulu, okay, kau duduk main game, gaji kau RM10,000.
But, looking at the entire township development, looking at the commitment by the city hall, setting up their office here, looking over the development as a whole together, I'm pretty certain lah.
Because now, you can take this and say, okay, what are all these things? Correct. Learn what are the functions. Correct.
Terut ditahan rakannya yang merakan perbuatan suspek terhadap mangsa.
Bilik kosong blok A, tingkat 3, nombor 5. Masa mula-mula orientasi kat sekolah,.
Uh, ketika melancarkan, uh, ataupun berucap pada konvensyen dan pelancaran jentera wanita barisan nasional BN, uh, semalam di Putra, uh, maaf, di.
Kalau kita layan lagu balada tu kan,.
which began in 1998, something that must be endorsed and supported.
So, mungkin ada satu, benda yang macam, adakah patut aku buat benda ni, semata-mata aku nak, membuatkan nama aku terus, orang kata, boom!
Apa, apa image ataupun idea yang muncul bila kita sebut perkataan development?
Selalunya, yang kita perasan, orang lari daripada negara dia sebabkan perang, perang saudara dan sebagainya.
So, harap kita dapat hidup dalam keadaan yang aman, damai, dan harmoni.
Sampai aku teringatkan part throwback tu adalah part on the current timeline.
So, ujian status bagus? Pairi diri monggoz, eh? Bagus. Semua bagus.
Tetapi, dari segi, eh, saya nampaklah, ya, dari segi kehadiran,.
Sahabat menjadi ni, pertama, elok, kedua, pandai.
Dia gunakan untuk Allah subhanahu wa ta'ala.
Ini membawa kepada kemerosotan dalam pelaburan langsung asing dan kelembapan dalam pertumbuhan ekonomi.
Asam Jawa ni, Cik Nom nak bancuh buat paste asam Jawa.
Tapi, ni, biasa tadi, common dah ni, semua budak-budak sama. Ha, boleh, boleh, boleh. Haa.
Uh, and I, myself, I had a couple of side meetings yesterday and today, uh, with people who are, you know, involved in the ecosystem, uh, investors and, uh, uh, you know, people in the media and so on.
Dan, dah cukup tiga hari sebelum nak mula perang, Abu Jahal pun bersumpah dengan, eh,.
Tapi aku, aku nak bagi dia baju ke jersey? Oh, ya. Ada tak? Dia beritahu. Siapa? Kau selalu buka dengan siapa?
Just weekend, kenapa nak kena buat bisnes?
Baginya, yang, ah, ayahnya meninggal du, eh, dunia.
Pihak berkuasa juga mengeluarkan amaran berjaga-jaga untuk penduduk berhampiran lembangan sungai Chao Phraya dan Phaksa.
Ini adalah model yang diasaskan daripada Subaru BRZ.
Sekurang-kurangnya, enam orang MP PKR yang ada dalam PKR KTK ini, dijangka akan melompat keluar untuk menyertai parti Azmi yang baru tersebut.
Katakan anda dah pakai 5 tahun tapi belum RM30,000. Janganlah.
We're also working on some critical mineral stuff, uh, because, uh, most, anything that's critical minerals related is geopolitics related.
Bertemu lagi kita dalam segmen Top 5 Viral M-Star. Jom tengok.
Sebagai contoh, Amerika Syarikat, Kanada, dan Kesatuan Eropah telah menyatakan kebimbangan tentang sabitan Anwar dan keadilan perbicaraan.
Carl, keycap XDA lawa-lawa yang shine through tak wujud ke? Uh, kena check baliklah. Alright. So, kita tunggu pukul 12. Lagi 1 minit, ut.
Jadi, saya makan, orang kena macam, ui.
So, kita boleh sembang-sembang, Tense Nova tu.
Musim Perayaan Aidilfitri Kandi ini pastinya berbeza dengan pelbagai kelonggaran yang diberikan kepada rakyat.
Uh, kenapa aku tak cakap sebab benda tu PNC, okay? Embargo.
So, start dia, aku buat video, video.
Dan kelima, pembersihan longkang-longkang monsoon perlu dipercapatkan.
Aku dah bertahan sampai saat ini, menutup segala celah yang buruk demi masa depan anak-anak.
Uh, and this game, uh, involves past and present players, uh, and it's called.
Mohamaddin Ketapi sedia pertahan Lahad Datu tetapi tunggu keputusan BN.
Polemik politik negara tidak pernah reda, walaupun dalam keadaan rakyat sedang bergelut dengan pandemik COVID-19.
Actually, this coils, a lot of, uh, company, they are using this type of small little tiny coils.
Sehinggalah ke 2010, semasa tuanku naik takta sebagai Sultan, barulah dia,.
Especially kalau Tun tidak meletakkan diri ni sebagai calon PM dan meletakkan Syafiq Abdal sebagai calon PM. Haa. Apa macam, apa yang akan terjadi?
Wait, was it a year after that? Yes, a year after that. Like, I've always loved music.
Wanita semua nak cantik masa jadi bridal. Yup.
Tinjauan berkenaan diadakan bagi mendapatkan gambaran jelas mengenai kerosakan dan kemajuan siasatan pihak terbabit. Sebelum ini, BluetinTV3 melaporkan.
Okay, untuk flavour ni, dia rasa tak sejuklah. Ha, dia creamy, butter taste. Pinak. Uh, cucuk, guys. Uh, yuh.
But anyway, uh, I believe not many people actually talk about their asset allocation as well. About stock holdings. Yeah.
Jadi, dengan sebab itu, kita, kita, apa ini, mengharapkan supaya dengan apa yang kita, eh, buat pada hari ini dan tindakan-tindakan seterusnya, dapat mendorong kerajaan supaya menyegerakan. Saya yakin, makna semua pihak,.
Kezaliman banyak kita tengok pada hari ini dia. Tapi, Al-Mahdi keluar,.
Okay, untuk kukus apam ni, saya gunakan acuan kuih seri ayu yang kecil macam ni.
Melainkan pengutusan kamu itu, wahai Muhammad, menjadi rahmat.
So it's, whether you want to dress up the walls, you want to do a better lighting, then that will create the difference.
Tetapi, after hari tu, Adrian buat review, tentang Smoke Not Pro ni, Adrian masukkan dia punya blueberry and custard. Actually, dia punya custard, okay. Dia punya custard, okay.
I, I, I don't know what to do with it.
Kita pun tahu, wush, dia nak hari-hari ada, kan? Hari-hari,.
Blanchard, Cantor, dan Robichaud menyatakan bahawa penyakit itu, mepunyai "implikasi teori yang tidak begitu jelas.
Orang cakap, hmm, so, Alhamdulillah lah, penuh puasa.
Fazal Halim tu lagi macam, rare, rare. Dia tarik belakang sikit, kan. Dia boleh,.
Ha, sebab dia tiga row kat belakang. Ha. Lepas tu, yang seat tengah tu. Betul. Dia takde headrest. Betul.
apa yang menjadi niat dan juga apa yang menjadi hajat daripada PMX.
Okay guys, so just a snapshot on what's happening around the world and Malaysia as well.
Dan yang satu sudut lagi, mereka yang oppose kepada sebahagian besar daripada usaha untuk perkembangkan Parallel Pathway Program.
Ketiga, seratus lima puluh juta ringgit kepada agensi pengurusan bencana negara bagi menyelaras usaha memerangi COVID-19.
Beliau berkata, manifesto BN yang bakal dilancarkan kelak, akan terus berkisar tentang kebajikan dan pembelaan pelbagai lapisan masyarakat.
Haa, sebelum saya nak pergi ke Perikatan Nasional punya, orang kata apa, updates, saya, sebenarnya, saya sebenarnya tak, tak suka, sebenarnya, untuk mengkritik orang-orang UMNO.
Maybe dalam konteks untuk beli rumah, nasihat penjual rumah itu betul. Kalau you nak dapatkan perlindungan,.
So, uh, in times like this as well, all of people, so maybe I want to take some time to actually explain what I'm going to talk about in some.
Macam dulu film-film, Seri Malagun P Ramlee di Shaw Malif Film.
It is a good job, sebenarnya, untuk film pertama Shahmi, daripada transition dia daripada YouTube ke, uh, film, was quite good, tapi perlu diasah lagi.
Rumah ni sebab saya, eh, biarkan dulu sebab saya pun duduk di, sementara di luar.
And then it propelled me to editing videos.
Paling senang nak faham macam ni lah. Macam kereta.
Kalau kita lihat, paru-paru dunia dalam, ada empat dunia lain di dalam sana. Haa.
Uh, watak utama dia ni, uh, dia, dia adalah boyfriend kepada satu fam, uh, seorang awik dan sebuah family ni. Budak ni,.
Penjawat awam perlu hemat berbelanja untuk hadapi 48 hari tanpa gaji.
Aku rasa, sebabkan kau, reduk signal pun penting, tak? betul jugak.
So, hari ni kita nak buat sedikit reaction video. Tentang trailer terbaru, film.
But yes, today is, uh, this is quite a biggie. So, hey, uh, bookmark this.
For two months, for three months, I sent warning letter one, warning letter two.
I don't like to use the term, but, I will turn back to a banana when I have to use Chinese here. Okay.
Ah, kalau ada soalan, anda boleh tanya saya. Saya akan jawab. Ah, betul. Adik Izzudin. Sorry, saya tak tukar skrin tadi. Hai, hai, Fahmi Faik.
Tinjauan di Pasar Besar Taman Tunduk Teh Ismail, ibu negara ini mendapati berlaku peningkatan harga, terutamanya sayur-sayuran.
officially, because this is like the third or fourth phase already, because the first two, right, it's already been 80% taken up with minimal marketing communication.
Terima kasih di ucapkan kepada yang berhormat Tan Sri dan Dato' di atas penyempurnaan penyerahan kit kepada pegawai-pegawai baru sebentar tadi.
Dan, masih itu, protes terhadap Pakatan Harapan, masih lagi, orang kata apa, berada dalam keadaannya kuat.
Lepas tu, kita dapat respon dengan customer yang laju.
Eh, tetapi ada beberapa hal yang saya perlu tegaskan. Pertama, tidak kita pertinggalkan soal prestasi.
Ah, lauknya saya akan tunjuk dalam next video.
So, kita kan, bila takut, kita macam, panas kan? So, kita jangan takutlah lepas ni. Kita relax je. Hmm.
Sebab, macam, majoriti perempuan tempat kerja aku.
Dekat hall takde orang, bilik lain semua takde.
Apa yang buat kamu yakin dengan dia?
Tahun lepas kita, apa ni, jual tiga keping je lah.
Kerajaan akan terus mempertingkatkan kerjasama dengan pihak swasta melalui sesi libat urus yang berterusan.
Uh, macam saya sebut tadi, saya rasa ini salah satu, uh, cara untuk.
Tetapi, dari segi kerjaya dan kerjaya dia, I don't think he can afford to, because the narrative yang you are finish is so,.
daripada otak kita yang telah diprogramkan dalam sosialiti kita.
Sebenarnya, pihak yang memandang serius kerana 166 kes membabitkan kemalangan sampan dan bot, manusia serta operasi penyelam perubatan direkodkan di perairan pulau ini dalam tempoh tujuh bulan pertama tahun ini.
Ya, mungkin ada satu tempat dalam satu ketika yang jual lebih mahal daripada harga siling.
Aku rasa, lembu, lembu, ada yang macam dah jatuh, dah sembelih.
train sendiri macam mana nak dapatkan adlib yang kita suka, yang kita boleh buat, kan?
Mungkin korang rasa Shang-Chi was better than Black Panther. Okay?
ketua menteri Melaka daripada, ah, Barisan Nasional ataupun UMNO, eh, Dato' Sri Sulaiman, kita lihat, ah,.
Jadi, kena beri peluang kepada industry masuk.
So, kita akan habis banyak masa dan kita akan tengok benda-benda yang dia rasa kita suka benda tu. So, dia akan bagi banyak. Jadi,.
Bolehlah pelanggan papa yang datang dekat zoo ni boleh bertedur dekat kawasan ni tambah lampu bagi cerah. Okay, settle dekat kawasan ni. Haa, main sini pula. Anak papa dekat sini takde parking. Ada fence.
Orang yang duduk kat sini lagi, time tu. Time tu, staff still ramai lagi.
Benda ni positif bagi untuk mereka yang main social media, yang menjana income.
Okay, guys, itu saja untuk kali ini kepada korang semua kalau nak join team kami iaitu Rivalry MY. Susah benar nak sebut, kan?
And also, big thank you to Budi kerana Budi actually covered, uh, our, our show. Yeah, kita ada juga.
Fitness pulak. Memang. Okay. Cerita ni macam ni.
Dia dah tahu tau, produk yang living dengan essential oil, dia dah tahu.
Kertas Putih ini dapat menjadi pemangkin ataupun platform kepada penyelesaian isu-isu yang ada ketika ini.
Buat masa ini, tiada tarikh rasmi untuk EPL disambung semula.
Bagi mereka yang belum mendaftar, anda dinasihatkan untuk melakukan perkara demikian secepat mungkin memandangkan tempat terhad.
antaranya di kampung Sungai Chinam yang sinonim dengan golongan nelayan.
Cool fact, I booked a unit here before, but actually opt out for something else lah.
And then you say, hey, I will buy most of your company, or all of your company, but I'll let you run it.
Haa, biasanya di antara lelaki dengan lelaki lah. Okay. Tetapi, kalau kita kata lesbian ni,.
Tapi doktor yang merawatnya, nak attend tu, dua orang je.
Udara bukan resipi, ia adalah campuran gas yang mengelilingi Bumi.
Kita bukan lepak yang jenis lepak tak tentu, tak tentu arah, lepak kosong. Ha. More tu lepak, burak pasal kehidupan. Hmm.
And since daripada situ, cap, aku tak sedar siapa aku. Kau tahu tak? Aku berfighting dengan benda ni. Aku berlawan dengan benda ni. Hampir,.
So, hari ni saya nak buat resepi kek marble.
Justru, beliau menyeru agar rakyat menolak penderhaka negara.
Untuk mencapai ini, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Dia masih lagi okey sebab dia IP68. Dia kalis air. Alright.
Ehm, aa, rakyat mengharapkan kepada kestabilan dan juga, aa, kebolehan kerajaan untuk mewujudkan kestabilan.
Dan bercakap mengenai kebakaran juga, semalam kita dikejutkan dengan, ehm, satu lagi, eh, cerita kebakaran. Ini berlakunya di Gombak.
Saya gembira anda mendapati ia lucu, walaupun ia mengerikan.
Macam dah pakai, driver's, pada aku tengok, eh.
TH kekurangan RM4 bilion wang pendeposit berbanding aset - Laporan.
Bolehkah anda memberikan butiran lanjut tentang isu anda supaya saya boleh cuba membantu anda?
Setelah empat tahun yang sangat tidak menentu. Bagi.
Um, saya, um, ingin, um, berkongsi kenyataan media saya dalam bahasa Inggeris.
Terdapat kemungkinan hidupan luar angkasa, kerana alam semesta adalah luas dan sebahagian besarnya masih belum diterokai.
And I had that slight fear in me.
Hanya gerakan membuat tindakan, membawa kes ni, kepada mahkamah.
meningkatkan pendapatan bukan satu perkara yang mudah, melainkan kalau anda, eh,.
gaji pun enam tujuh ribu sebulan. Salih alias saya Muhammad.
Tapi disebabkan upgrade punya upgrade sampai lah sekarang ni dah ada Note 20 Ultra.
You tak nampak ke, selama ni? I bagi effort semua dekat you. I buat macam-macam untuk you. Takkan you tak nampak?
pun begitu, kita juga mengatakan bahawa sewajarnya lah sebab pemanahan tu dibuat pada 12 hari bulan April.
Aku rasa aku nak start rajin, so. Eh, video siapa nanti aku edit?
Saya amat berharap semua menteri dan timbalannya termasuk semua pemimpin negara tunjukkan kepada rakyat, ketepikan sentimen kepartian dan pakailah topi kerajaan.
dan Dewan Kampung Kusilat menempatkan 68 mangsa daripada 20 keluarga.
Okay, film The Secret Life of Pets 2.
Favorite dia, apa, ah, mie celup, bihun celup. Haa. Okay. Celup-celup lah. Haa, yang Thailand punya tu. Haa.
Dah ada orang cakap berdua, SUV tu.
I pun kalau datang Malaysia nanti, kalau datang Melaka, nak tak keluar dengan I?
Ah, gastric yang melampau jugalah. Masuk air sekali lagi. Ah, semalam rasa lagi perut tu. Rasa sakit lagi. Tapi, ala, hari, hari ni, alhamdulillah.
Tapi mereka sanggup untuk turunkan harga kan?
Dan boleh tinggalkan komen dekat bahagian bawah untuk kongsikan pendapat maupun nak kami kupaskan apa-apa untuk next episode.
Saya dalam perniagaan forever living pun sekarang ini,.
Saya takut saya tidak mempunyai badan fizikal untuk menari.
Kalau Monarch tu, kalau Monarch tu lelaki, dia akan God save the King.
Orang alim yang masuk neraka Allah dengan ilmu dia. Haa. Yang ni, kita takut tentang. Eh, hmm.
Okay, Zakuan. It's okay. Kita tinggalkanlah dunia nyanyian tu.
For the first episode, the second half is quite slow sikit lah.
Untuk terus berkahwin. Ia mesti bertepuk dua belah tangan. Jadi, sondol menyondol ni tak betul.
Sebenarnya, change you, your life will be better.
Maybank jalin pakatan dengan Alipay tawar kemudahan pembayaran tanpa sentuh.
Kerajaan akan memanfaatkan tanah terbiara milik Felda, Felkra dan Rizda.
ia termasuk melaksanakan usaha pencegahan penyakit bawaan air seperti kencing tikus dan keracunan makanan.
But, uh, you know, it's, it's, it's, it's your judgement call lah.
Pada 2017, Presiden Xi juga telah memberi jaminan bahawa China merupakan juara dalam perdagangan bebas.
Dia punya be like macam, Nasya Aziz kan kita tahu kan? Betul, betul.
Pengurusan sistem saliran di negara diuruskan oleh pelbagai pihak seperti PBT, Jabatan Pengairan dan Saliran , Pemaju,.
Mengapa ayam itu pergi ke mesyuarat? Untuk bercakap dengan pihak lain.
Saya alat yang berguna, tetapi saya tidak mempunyai keupayaan untuk mengagihkan wang.
Sebab dia punya sign and symptom tu lebih kurang je semua. Ha, lebih kurang. Untuk semua.
BNM berkata ia akan terus menilai kesan pelarasan OPR ini secara kumulatif kerana sebarang perubahan dasar monetari membawa kesan yang berselamasa terhadap ekonomi.
Kawan tu datang ilon nak kerja, hampa-hampa bergaduh lah, buat patik muka lah, apa semua, kan. Jangan tipu I'm. I'm nampak. Sini, belakang kamera.
Kemudian, setelah bergerak ke kawasan tapak perkemahan, beberapa tim paranormal telah dirasuk beramai-ramai dan mengeluarkan suara menyeramkan.
perlu dipindahkan 2021, iaitu di mana apa, apa perbelanjaan tambahan atau.
Beliau merupakan pakar air tenaga, perubahan iklim dan pengurangan risiko bencana atas perkongsian tersebut.
So, kita dah sampai dah dekat USJ. So, korang tengok kat luar.
Tak kira RBA ke apa-apa ke BABI ke tak kisahlah.
Maklumat mengenainya bolehlah dirujuk kepada Majlis Agama Islam Negeri masing-masing .
Semua orang yang bekerja, semua, semua talented. Saya, hormat, tak habis hormat.
Kalau kau tak bawa sos lampu yang cukup, memang gelap tu.
Kerajaan mesti menunjukkan kehendak politik yang kuat dan komitmen untuk menangani rasuah dan memastikan kebebasan kehakiman.
Yeah, then I will, I will be very petty about it.
Tiba-tiba pula menamakan diri sendiri sebagai calon Perdana Menteri buat kali yang kedua dan sebagainya. Padahal, engkau juga yang letak jawatan.
I don't know how to explain, how to express the feel. You see my expression, huh?
So, so, bila aku dah pergi, okay, contoh, phone, contoh, ha, phone kat situ.
Life balance dengan family, dengan kawan tak ada.
Okay, antaranya, okay, the main thing adalah sekarang ni aku ada my own business, iaitu, Korak-Korak Matcha. Aku menjual, eh, air matcha.
Jangan sampai orang ni besok maki kita di hari kiamat. Hang punya paksai aku takda pahla. Hang punya paksai aku takda pahla. Jangan sampai dia pecah kita. Hang takda selawat je, Allah tanya.
aman dan damai di mana-mana bahagian persekutuan. Ini adalah tercatat di perlembagaan.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi anda boleh mendengar bunyi seperti berderit atau berdesir daun apabila angin bertiup melaluinya.
Siapa yang untung sebenarnya kalau parallel pathway ni ditiadakan ataupun dikurangkan?
Cuma, itulah. Dia, dia macam inilah. Senang cerita je.
Beliau menjawab persoalan tambahan daripada ahli parlimen rantau panjang, Datuk Siti Zailah Muhammad Yusof, sama ada terdapat siasatan atau pendawaan membabitkan blok kerajaan seperti dilakukan terhadap pembangkang.
Uh, hari tu saya ada share dengan anda tentang, uh, NFT game, which is,.
Sebab aku tak pakai mask dan aku tak nak duduk tempat yang ada orang.
Macam, you, you, you pernah rasa tak macam, oh, Allah, baru nak, nak, nak up.
Sebab kalau kita lihat kadar penyertaan wanita dalam tenaga buruh di Malaysia agak rendah berbanding dengan negara-negara jiran kita.
Seorang bapa dijatuhi hukuman penjara 8 tahun dan 4 sebatan oleh Mahkamah Session di Kuala Terengganu setelah didapati bersalah melakukan seks luar tabi'i ke atas anak perempuannya berusia 7 tahun.
Tapi dia ada satu ruang kecik yang boleh diisi mak 10 kilogram sahaja. Apa yang boleh diisi?
Complaint. Haa, suguh. Haa, suguh sikit, kan. Complaint, whatever.
Selain itu, projek bukan keutamaan yang dikenalpasti termasuk projek baru dan sedia ada yang menghadapi masalah pelaksanaan seperti isu tapak.
ataupun apa sahaja pemikiran yang telah ditanamkan dalam minda kita. Sebagai contoh, ramai orang faham.
nampaknya, tindakan membantu plastin hanya setakat secara ad-hoc semata-mata.
Okay. So, thank you very much, Nikki.
Lepas satu tahun lebih jadi, eh, artis rakaman. Penyanyi.
And then, uh, aku nak pakai, this one. This one.
The first, the first hari, dia keluarkan muka kita orang. Haa. Dekat page Astro, komen.
Bab komputer ni, depan live macam ni, okey lah.
Kerajaan boleh beralih ke arah dasar berasaskan merit, bukannya berasaskan kaum.
Yang ketiga, kalau dulunya, kekerapannya dua kali sebulan.
And, uh, he popped the question, and of course, at that point in time, I, I loved him, right? So I said, yeah, why not?
Jabatan Kustom Diraja Malaysia Kedah sebelum ini merampas tiga puluh lima ketulan ganjaman empat seberat tiga puluh lima per puluhan lima kilogram menilai seratus empat puluh dua ribu ringgit disorot dalam trak pickup sebuah bengkel tujuh Disember lalu.
So, I boleh pergi ke Mexico, I nak belajar kat sana.
Sebab, aku kan ada sebut awal-awal tadi, untuk minggu yang pertama, untuk part 1.
So, my kid playing in the living room, I'm cooking in the kitchen, I can like, look at him. Oh.
So, you cannot just limit yourself just in a year. Maybe your target need takes.
Ah, sebab saya, seperti yang dikatakan tadi, ah, MKN negeri,.
And, diri kita bukan untuk dibeli. Sebab kita sendiri handal banyak perkara.
Eventually, boleh jadi you punya source of income as well.
And, just, you know that you succeeded on your own. That's a great feeling.
mencapai rekod prestasi yang mengagumkan ketika menjalani latihan di Akademi Cawangan Timor Mata.
And then, closer to PRU16, diorang boleh cakap, see, all these reforms yang kita orang buat ni,.
Macam, eh, nak mati dah aku ni.
Feature instead where it saves more money instead of landfilling all lah.
Orang ingat senang nak jadi macam kita orang ni?
Haa, maksud saya, dari segi tahun lah.
Bayaran bernilai RM2.1 bilion akan memanfaatkan penerima sedia ada kategori isi rumah dan warga emas bujang atau tiada pasangan.
Seminggu, aku dikacau, okay, di bahagian komen, di DM, di Twitter punya DM, dekat Facebook punya DM.
Lepas tu, fikir-fikir, tak boleh macam ni.
Dulu, kita boleh mengatakan 7-11 ni adalah penyelamat waktu malam.
Dia jangan, kadang-kadang, ya, saya selalu, uh, bagi teguran kat kawan-kawan daripada KL.
Dan saya telah pun tweet selepas itu bahawa ini pengajaran kepada semua lah, termasuk saya sendiri, bahawa patut kita, eh, semak, eh, dan usul periksa dahulu sebelum kita, hm, membuat, sebuah, eh, hm, memberi ucapa, ucapan tahaniah kepada mana-mana pihak.
Satu lagi wakil yang layak ialah bergu campuran Gursun Huat Sheven Lai selepas merakam keputusan Strixed 21-18-21-18 ke atas Supat Jomgo Spisara Pius Sampran.
Zalina, 58 tahun, dilaporkan hilang selepas anak lelakinya.
berkaitan dengan kerja empat hari seminggu. Yeah.
Nak senang, anda just fikir dia sebagai Full HD+.
Entah macam mana, stiwudus ni, rasa dia penat kot, ke, macam,.
Adalah jiwa suka berlakon tu, tapi tak tahulah.
Pada masa ini , kenderaan asing dari Thailand diberi kelonggaran untuk memasuki Malaysia tanpa ICP dan insurans bagi jarak sejauh 2km .
So, bila terlalu macam, oh, Sherry, Sherry.
Alright, aa, kita nak tanya juga pasal, aa, lagu raya favourite, Kaibah. Lagu raya apa? Okay, lagu raya.
Orang yang buat haji, buat badal haji tu, dia ambil, kita kata lah, dia ambil mahal lah, RM3,500. RM4,000 lah. Tak lepas jugak. Tak lepas jugak.
Tapi empat perkara yang di atas itu di, ehm,.
Uh, sentiasa ada. Sentiasa aktif. Sentiasa ada idola-idola daripada golongan muda.
Buat masa ini, kita tengok bila program yang kita susun atur bagaimana.
Lepas tu, dia ulang balik jadi satu kosong. Dia ulang balik. Kenapa kita kira,.
Okay, sekarang ni kita perlukan kunci warna merah, alright? Come on, guys. 5 tak?
Tak bolehlah. Tak boleh. Saya tak boleh.
Kita tidak ada sijil yang mereka boleh deliver. Haa?
Lepas tu, baru I start balik my, uh, film.
Okay, yang ni, kita, emote gelap macam mana?
Blue key, blue key, blue key, blue key. Kunci warna biru. Wallah!
Oh, dia pun dia jumpa sebab sambal nyet ke? Ha, sama. Okay, okay.
Malah Ketua Menteri Sabah itu turut mahu para pegawai yang ditugaskan untuk memeterai perjanjian dan kontrak agar mengambil kira kepentingan negeri.
Bang, nak tanya, berapa GB RAM memang sesuai untuk streaming supaya tak lagging? 16GB.
Faham dah, tak payah tanya soalan semua. Faham dah. Ha, ha, ha. Jadi, dia takut duk depan.
Do you think a lot of people buat? Yes. Ada, kawan aku buat. Aku?
So, um, uh, you are just waiting, collecting dividends while you wait lah. That's the entire thesis, right? And there is optionality. Again, no downside.
Uh, and if your goal is to say, hey, look, let's find good food, let's share good food.
Kenapa dia kena panggil meetings sedangkan, dia dapat all this wahyu?
So, mungkin boleh kongsikan kepada kita, simptom-simptom yang macam mana tiba-tiba fizi rasa, fizi positif covid-19 tu? Okay, sebenarnya waktu.
Kalau korang pemi, peminat kau, kalau korang pengikut video-video Acap, Acap pernah cerita tentang kisah dekat tingkat empat tu.
Untuk korang, asah korang punya bakat. So, korang boleh jadi baguslah.
active dalam media sosial yang terkini, utama kepentingan parti teruskan berkhidmat kepada rakyat. Dan formula Mujarrab,.
Saya nak try muzik saya lebih modern.
Kata macam, Syaz, kamu bagi jatuh barang apa dekat belakang?
So, kita dah, dah banyak kali dah tengok, pendedahan demi pendedahan, bagaimana orang,.
Then, uh, itu ibu bapa juga, uh, penting sangat untuk, uh, pesan.
Kita akan, ah, korang akan, aa, maju juga. Yang penting korang buat the best. Jangan mudah menyerah kalah.
Kalexasi ni bermula pada tahun lama dah.
Kalau anda guna liquid cooler ni dekat Core i7, Intel Core i7 ataupun Ryzen 7, memang tak ada masalah. Kacang gila kot.
Eh, eh, saya nak minta doa kepada tuan-tuan. Doa kepada tuan-tuan kuat.
So, tak adalah macam orang tu hafal Quran, lepas tu, dia, kehidupan dia macam, macam orang tak hafal Quran. Sebab apa? Sebab dia hafal je.
Ah, so, bila dah panggil puja memuja, salah deal dengan benda tu, benda tu tak nak balik.
Tentangnya, Israel yang kena vet through, barang apa yang masuk?
Walaupun laptop ni dia dah pakai RTX 3050 Ti, kan?
Um, but, I 100% believe is that if there's a will, there's a way.
Mungkin saya kena, saya kena cari pekerja ke apa. Saya kena start outsource sikit. Um. Okay.
Segitiga ialah rajah geometri dengan tiga sisi dan tiga sudut.
Dan, kesinambungan daripada mencari cucu tu, ada juga tetamu yang mendakwa, pernah nampak seorang kanak-kanak perempuan kecil, berseragam biru, suka bermain-main di sekitar hotel tersebut.
Sebab pada tahun 2016, Nurul Izzah telah mengeluarkan satu posting yang telah mengatakan PKR adalah full member kepada LI.
Justru, orang ramai dinasihatkan tidak menularkan sebarang berita palsu yang boleh mencetuskan panik dalam kalangan orang ramai.
Okay, kita nak masuk temple ni. Wow.
Oleh sebab itu, Dakar telah menjadi tumpuan pengembangan bandar dan hub semua aktiviti ekonomi.
Perlukah mereka nak pump air itu keluar dan sebagainya.
Kalau korang dah tengok dekat PowerGum, apa pandangnya guys? Tinggalkan komen kat bawah.
Usaha kini dilaksanakan untuk menjejaki individu yang belum lengkap vaksin dan pemberian vaksin akan dilakukan di lima klinik kesihatan.
Tapi, maksud I, kalau I dah, macam, I'm ready,.
Iyaka tidak ada rahman Allah, perkataan itu juga tidak boleh kita ucapkan pada lisan-lisan kita.
Saya bantu Tuan Faiz, belum tentu Tuan Faiz boleh jual satu rumah, contoh. Betul.
berada dalam satu situasi, saya rasa, saya nak mengembangkan lagi, kemampuan saya, mencipta aliran tunai, dengan harapan, lebih ramai orang, akan dapat,.
Sabar, sabar, sabar, tapi tak beri penjelasan. Uh, ada yang,.
But the number of people, um, that, there were either like exceeding or, or less.
Marahan dapat dijadikan platform untuk para belia mempelajari taktik perubahan motocross secara berhemah di dalam satu fasiliti yang terjamin tahap keselamatannya. Besarlah harapan hudu selangor.
Haa, so, hari ni ada orang baru lah.
Saya faham bahawa anda mungkin kecewa, tetapi saya akan terus mencuba dan membantu anda.
Jutaan yang disumbat ke penjara tanpa bicara dan dibunuh. Dan hilang entah ke mana. Tetapi muta akhir ini,.
"Fasha hadir ditemani keluarganya dengan membeli sendiri tiket untuk menyaksikan konsert saya.
Dikorentinkan, kita adakan sesi kedua dalam bulan April.
First thing first, kita tengok tentang dia punya packaging dulu. Packaging adalah ini macam.
Untuk meningkatkan fasiliti-fasiliti kesihatan di kawasan yang berhormat.
This is one of the film yang membuatkan korang bakal berminat semula dengan sukan tenis.
Ha, kita yang agresif. Adalah, teknologi yang saya gunakan,.
Kerana ini adalah kritikan besar dalam PKR sendiri, dalam PH sendiri.
Dan kisah ini merupakan kunci untuk kita faham apa sebenarnya di sebalik ratusan ribu malah kadang-kadang.
Aku tak kisah kau tak ada, kau tak ada rupa ke, kau tak ada follower ke, kau tak popular ke apa. Kalau kau ada bakat, go ahead. Aku pun pelik kat.
Yanis Adetokunpo. Yes. I am a Bucks fan, Ashraf.
Masa, dalam minit enam puluh lebih ke atas tu, dia memasukkan dua striker dia, ah, Ahsanung, ah, Doan, iaitu dua striker yang bermain di Liga Jerman.
yang kena rompak, orang yang kena scam dan sebagainya hanya kerana apabila dia suka promote, post benda-benda pribadi kat media sosial.
Aku sangat-sangat happy and then aku rasa Lee is the right girl and the right time lah bagi aku. Hmm.
Kuantiti dan jen, aa, rupa bentuk engine. Ada, ada engine-nya greedy,.
Okay, sekarang ni, kita nak pergi mendaki pula. So, mari lah. Kita start mendaki.
Masa tu, dia juara Big 6 season 1, kan. Saya jumpa dia kat backstage lah.
Tiba-tiba, ada orang komen, eh, Dini tiru nama brand ni lah, Sekuntum.
Anda boleh guna untuk main Dota 2.
Untuk pekatkan kuah, kita bancuh air dengan tepung jagung sikit.
Okay, kita ambil yang pergi flat tu dulu. Ha, boleh, boleh. Budak flat, let's go. I'm on route.
Kita perlu faham, kalau kita diberikan kerja dengan gaji yang tinggi, dia datang dengan risiko yang sangat tinggi lah.
You look at that, one could mistaken it as a tapai.
Before 6 tahun tu, kita tak pernah pun introduce Arman dengan puasa. Puasa.
Ini satu arahan yang saya kira amat.
Kembali selepas ini, kita terus berdiskusi mengenai aktiviti pembakaran dan penjualan merchant.
So, kita akan start dengan baju pula untuk perempuan. Okay, ready? Okay, kanan atau kiri?
Tak kisahlah company apa, hijau ke, pink ke, kuning ke, merah ke, apa lagi.
So, you don't need to pull it up.
Pasti, saya akan berada di sini apabila anda memerlukan saya. Selamat hari raya.
Dua tahun ni memang masa untuk clear semua hutanglah.
Kau cari orang ni, orang ni, orang ni, dia pada Yamad. Cari dia. Cari.
The difference is, you gotta put your hand in it.
So, it's a support, it's a good support actually. Untuk, ah, mana-mana production. Daripada Eco Park Production.
And then, benda ni jadi pula dua kali dalam satu event. Okay.
Tak baloi langsung minum air kaktus, ha.
Because nowadays, I think you don't even see fax machines.
Okay, aku, aku, aku tahu sekejap sangat. Uh, sebenarnya, aku tak expect, uh,.
So, lepas tu pun, Jyoti pun ambil,.
Tapi, to me, crew, kalau perangai tu, it's biasa.
Sebab orang akan, kita tak, tak payahlah beli hari ni.
I dah berpuas hati sangat sebab I dah dapat bekerja dengan nama-nama hebat. Hmm.
Tapi, di Kuala Lumpur, kita tak ada.
Mamak letak dalam gelas kaca macam tu, letak straw sepijik, selesai.
But then, they compensate that space in terms of facilities.
So, that's something that only study back then, right?
Yes, near to the Cisco Training Center.
To be honest, baru-baru ni adalah kita orang punya circle. Memang betul-betul dalam keadaan ayah memang.
Tapi buat masa sekarang, Iman memang nak main lama sikit lah, Arsenal ni. Takde lah, lama sangat.
Yang kedua, the email address or phone number.
4.7 liter V8, 450 horsepower dan 510 Newton meter of torque. Waktu dia beli, dia beli baru. Dia tak loan 9 tahun, brother. Dia beli cash.
He used a lot of blacks, the skull, and like, the hidden red of the kiss, so I think it's, it is, like, pretty well-rounded.
Ini akan membantu menangani isu kesihatan dan mengurangkan risiko penyakit berjangkit merebak dalam keadaan hidup yang sesak.
And, kalau korang buat research pasal Tambun Inn Hotel ni, korang boleh jumpa, diorang ni akan tersenarai dalam banyak gila.
Adakah dia ni telah, ah, diiktirafkan oleh labs, test,.
Haa, sama ada dimakan oleh binatang, ataupun, hehehe, haa.
Di bawah, pemba, ah, bahagian perkembangan perubatan.
Dah bebel tentang benda yang aku suka tentang film ni.
Tapi kalau tak ada pun, tak apa.
Zii Jia sah tarik diri daripada Sukan Komanwel, fokus Kejohanan Dunia.
Apapun, dikatakan pihak polis kelang dapat kawal keadaan dari terus jadi buruk.
Ramai orang dia, dia, dia tak, tak maximize tau dia punya creativity. Semua orang mesti kreatif. Cuma dia, dia tidak maksimumkan penggunaan. Jadi,.
Maybe ada orang cakap, dia teaser cakap, eh, kerap-kerap sangat, am nak ni cakap pasal content macam ni, kan? Tapi sebenarnya kita nak settlekan lagi. Alright. Uh, okay.
Tetapi, kali ini, Pakatan Harapan yang baru hanya merangkumi PKR dan juga DAP serta Tim Atuk yang telah tercampak keluar daripada PPBM.
Saya takut saya tidak boleh menyanyikan lagu kebangsaan, tetapi saya boleh berkongsi lirik atau memberikan anda pautan untuk mendengarnya.
Kerana cara beliau menyampaikan hujah bagaimana beliau punya strategi untuk nak menawan, eh, larut.
Ha, yang tu memang dia nampak kelopongan dalam market. Oh, memang orang tak nak ni.
Ia sememangnya nampak agak sukar dari segi ranking dan.
Haa, see if we can find any help. Okay, semua.
Hela tiga beradik disyaki menyembunyikan 150 kilogram dadah.
Tu aku kata, aa, takpelah, eh, abang pakai dulu duit saya, that time.
Sebab dia dah sediakan kotak yang disediakan. Jawapannya diterima. Okay.
I don't know is it coffee or is it Milo.
Lagi-lagi yang pakai PPO, yang pakai POE ni, ah, power on internet ni saya tak pastilah. Maaf sangat-sangat.
Emilia tetap dengan keputusan untuk meneruskan perbicaraan bagi kes melanggar penjanjian kontrak penggambaran drama berjudul Sekali Lagi Cita Kembali kerana yakin dirinya tidak bersalah.
Susah nak jawab soalan ni sebab saya tak nampak masalah tu depan mata jadi kita tak tahu.
Dia, mata bulat, tinggi, panjang, macam tu lah. Kau bayangkan je, tak? Dia jambang sikit. Dia jambang macam, ni lah. Dia jalan lah.
Dalam setiap keputusan, ada perkara yang perlu dikorbankan.
Ah, dekat, ah, dekat, in-chance, saya rasa.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan pelaksanaan keberkesanan langkah-langkah yang saya cadangkan sebelum ini:.
Malah terdapat pemimpin veteran PAS yang berpendapat ketiga-tiga parti Islam itu perlu kekal bersama untuk mengelakkan kerugian yang besar.
Ah, mahu lagu itu menjadi sebegini ke lirik dia macam tu ke salah-salah. Kalau kita dengar, okey, okey sahaja.
Benda tu tak ada journey, kau faham tak?
I don't even know which one we have.
mempunyai had di undang-undang untuk membuat satu representasi atau aduan.
Dan aku boleh cakapkan perfume ni adalah perfume sejuta umat. Iaitu perfume Dior Sauvage.
Still, berbaloi untuk anda beli sebab spesifikasi yang Asus offer dekat laptop ni memang cream of the cream lah.
Dia bukan pasal station pilih, director pilih, producer pilih, or pelakon yang pilih job tu.
Kau rasa macam tak pelik dengan ayat tu.
So, ah, soalan-soalan semua aku dah tanya.
So, ini adalah dia punya battery device. Macam ini. Pup! Oh, cantik. Oh, semalaya. Hong Chou Shao.
Ah, lepas dengar dentuman tu, lepas tu dengar bunyi jatuh-jatuh semua tu, then kami satu family semua keluar lah.
Dia macam ni, season pertama, uh, saya,.
Susulan kemenangan kerusi Don Tioman oleh BN malam tadi.
Orang ramai juga dinasihatkan untuk mengelak dari menghampiri lokasi kejadian. Punca kebakaran masih dalam siasatan.
dan saya serah kepada SPRM dan PDRM untuk buat siasatan pertama.
Jadi kau tak tahu macam mana cara dia main, apa semua kan. Betul.
Nur, lawatan kerja ini juga ingin mendapatkan perincian tepat mengenai keadaan sebenar projek itu di Sabah.
Uh, Iman tak buat apa pun, Mama. Iman main game je ni, Mama. Uh, sekarang kan, jitih sekolah? Tak apa kan?
Jadi, apabila, ia ni menjadi satu rahsia, ia ni juga akan juga dapat protest.
But this is very important because at least, team mereka mendapat.
Iaitu, kitorang kena racing mengikut ranking timelapse hari tu.
Kalau let's say, you nak survey adik lain pun, memang sekarang ni beratus video, beratus picture you boleh buat tu. My video.
Aku dah tak rasa macam sedap lah. Haa, faham.
Dalam pada itu, Eddin Syazlee menegaskan tidak perlu untuk menggembar-gemburkan perkara yang tidak tepat mengenai lawatan Gobind itu.
Sedangkan ia hanya mampu menampung kapasiti hujan, sehingga 88ml sahaja.
Tapi dia memang tak nak mengaku dan tak nak langsung bekerjasama dengan polis ataupun dengan psikiatri jenayah.
Saya memohon Menteri menyatakan adakah penggunaan perhentukan yang diluruskan untuk satu tujuan, tetapi sepahagian itu digunakan.
Menurut saksi di kawasan berdekatan, dia terdengar bunyi kipas helikopter di atas bumbung kediamannya sebelum diikuti bunyi letupan kuat.
Boleh buat benda-benda yang sampai boleh cederakan orang. Betul. Dan sebagainya.
Because the NC 750X, it's available in Malaysia. It's available in Thailand.
Iman pakai sniper susah atau nak aim? Susah benar.
Dan, dalam perkara ini, tentulah sekali, tuan-tuan sekalian.
So, nak tahu one by one lah.
ia dikelilingi tiga batang sungai, Sungai Terengganu, Sungai Teresat dan Sungai Beram.
Mahkamah menetapkan 18 Januari tahun depan sebagai tarikh sebutan semula kes untuk jatuh hukum, sementara menunggu laporan sosial daripada Jabatan Kebajikan Masyarakat.
Aku macam, eh, kenapa hari ni kan?
Itulah. Panik kan, dengar kan? Ha, ha. Tak ada, dengar berita je.
Inilah waktunya mana headshot kepala korang semua kan.
So, I just want to go back to, uh, Kuala Lumpur.
OLIMPIK sememangnya antara acara sukan dunia yang dinantikan oleh para peminat sukan seantero dunia.
Dan macam mana kita tahu dalam banyak-banyak negeri yang ada dekat Malaysia ini, selangorlah satu-satunya negeri yang ada task force khusus untuk menangani masalah COVID-19.
Film ni juga menggunakan teknik rakaman suara secara terus di lokasi dan dirakam dengan menggunakan kamera berdefinisi tinggi ataupun HD ketika itu guys. Memang gempak lah lah.
Tak apalah, biarlah sis simpan cerita sebenar.
So, kita bercakap tentang Adi Wiraku, termasuk dalam, orang kata mendominasi juga antara film yang mewakili Malaysia.
Korang kat tempat sejuk baru korang akan appreciate. Appreciate. Matahari, eh.
And, masa bilik ke-8 tu, dia orang tak pergi.
Saya di sini untuk memahami dan membantu anda dengan pertanyaan anda mengikut kemampuan saya.
Perkataan itu boleh menjadi justifikasi untuk memfailkan petisyen bagi menarik balik mandat Parlimennya.
Yang berhormat daripada bandar Kuching. Bahawa jawatan kuasa pilihan khas.
Um, back in the earlier days, right?
Jadi, kalau kita tak pergi ke depan, kalau kita tak melawan, kita akan kalah.
If we meet a Malay friend, huh, who can speak Queen's English, huh, we are shocked. We will keep him, you know. Yeah, we'll keep him.
Kalau bukan tempat lawan pun, tempat, eh, host lah, iaitu, Negara Jemen.
Kerja, kuliah, urusan pentingh melibatkan keluarga - semua itu memerlukan seseorang membuat perjalanan dari satu lokasi ke lokasi seterusnya.
So, according to the instructions, you're supposed to take it out, and then after that, use the pasting sheet to line up in the corner.
She owns KL1 Entertainment. She's a big deal. Yeah.
I mean, especially when, um, you see, when, when you grow up in, into work and you start earning your own money and all that, the value sets that you practice,.
Kesedihan bukanlah entiti fizikal yang mempunyai warna. Ia adalah emosi yang orang rasa.
First content YouTube Pak I, Pak I dah pergi minta restu dengan ayah.
Yang Aisyah dengan Akhilah ni anak yatim piatu?
So, burung ni memang perlu, memang perlu, uh, perlitan.
Dan, eh, kepada para tetamu yang, eh, masih berada di dalam, eh, Dewan ini adalah dimaklumkan untuk, eh,.
Ibarang dia, so, dia datang dengan 240V adapter.
Macam, eh, David, dia, nak kan sangat.
Dia tak, dia tak terlibat dalam proses, dalam, dalam kerja proses satu-satu software tu.
Kalau kita bawa watak sedih, kita cari.
Tetapi, KJ pun, amat memahami dan merasai. Ya. Saya pernah kata,.
So, because those are fast money where you need to trade your time.
Yang non-emetic tu, kalau pakai yang OEM, bukan full original, bukan 100% original. Hmm. Sekitar RM5,000 lebih. Dan RM5,000 lebih tu boleh pakai,.
So, mula-mula saya guna Totolink AC, AC 600 BU ni.
So, finally, dia kata, okay, the names we call can leave. Okay. Dah, standby dah. Balik. Okay. Dah, okay. Dia balik, cakap kat my cousin.
Script, abang, tak, tak buatlah. Abang buat poster, dialog.
Yang penting sekarang ini, apa sahaja yang berlaku di negara Malaysia, semuanya sedang membicarakan tentang PRU yang ke-15 yang insyaAllah akan berlangsung pada 19-11 November nanti. Ha, tarikh pengundian. Mudah-mudahan, time tu tak hujan lebat. Dan juga, orang kata apa,.
Elemen keharmonian tentang kewujudan karakter India dan juga karakter China diselitkan dia dalam film ni. Tapi, ia sekadar filler.
Uh, jauh, yang panjang, dan peranan itu boleh dimainkan dalam.
Dia rasa, takkanlah kalau kerajaan ini buat sesuatu yang dia tak boleh terima, ataupun rakyat tak boleh terima.
Ringgit dibuka tinggi berbanding dolar AS, permintaan lemah untuk dolar.
Ambil semua, pergi terus dengan tag apa semua tu, pergi dekat opposite training school tu kan, tempat nak kena hand over uniform.
Biasa kalau MAS, bertudung. Uh, biasanya, charter lah.
Yang, ah, kes-kes meraba dalam kapal pun banyak. Ya.
So, diorang pun bergerak secara senyapnya dekat blok E, di mana junior-junior diorang duduk.
Macam mana kita nak wujudkan, uh, uh, ada description tersebut? Pergi pada setting.
Uh, tapi sebenarnya, bila kita cakap tentang benda tu kan, every people dia ada dia punya kadang-kadang, kita tak tahu pun, di artist ataupun di anak seni tu,.
In, in, in, in your sample size, right?
You dapatlah satu benda, you dapat parking. Tiap-tiap hari dapat. Uh, huh, seronok. I win. I berjaya.
Saya minta maaf, saya tidak dapat menyediakan wang atau melakukan transaksi kewangan.
So, kalau siapa-siapa yang, aa, nak tidur rumah aikah, apakah, nanti aik bolehlah. Buat melawat kat tasik tu malam-malam. Aa, kita panggil. Aa, kita panggil. Assalamualaikum.
And then I ask myself, okay, this is how I feel. Maybe I'm hurt. But you know what?
Tiap-tiap hari, tiap-tiap saat ada orang mati, di seluruh dunia,.
Banyak kerja lain aku kena buat, kan. Anyway. Uh, adakah aku suka?
Ia disusuli dengan solat maghrib dan taraweh berjemaah yang diimamkan pegawai agama istana negara, Datuk Munir Mat Saleh.
Bertentu Fatin dan Perdana Menteri juga Dato' Sri Anwar Ibrahim turut mengucapkan selamat maju jaya kepada calon yang menduduki semua peperiksaan SPM dua ribu dua puluh dua dalam satu hantaran di Facebook beliau Perdana Menteri turut mendoakan agar semoga usaha dan kegigihan calon SPM dua ribu dua puluh dua akan memberikan kejayaan yang bermakna bukan sahaja Perdana Menteri malah kami di Wanita hari ini juga turut mendoakan kejayaan adik-adik semoga apa saja yang adik-adik dah baca keluar dalam peperiksaan nanti dan adik-adik boleh ingat.
And after 6 PM sunset, airport, ah, the ferry service stop.
Contoh aku dengan beberapa ex aku. Aku ambil dari situ.
Jumlah itu, jelasnya, menyaksikan pertambahan 19 kerusi bagi Amanah berbanding PRU sebelum ini.
Macam contoh Simpan Renggam akan dibahagikan sama rata atas lepas lah juga UMNO. Itu yang saya faham, eh. Baik. Itu yang saya faham. Okay?
Ini termasuk memastikan bahawa bukti dikemukakan secara telus dan tidak berat sebelah, dan perbicaraan bebas daripada pengaruh politik.
Jadi, masa kehabisan minyak, menara ada tapi tidak berfungsi.
Lepas tu, abang juga antara salah seorang pemain yang ada dalam skuad Piala Asia 2007. Ha, ha.
dan menurut ketua mereka, James Bowie Tangby, nama pun, ya Allah, terdapat 2000 etnik ini di kawasan tersebut dan 1000 daripada mereka tidak memiliki sebarang dokumen kerana menunggu pendaftaran dengan suruhan jariah tinggi persubuhan bahasa bahasa, oh, UNHCR. Okay?
Kalian punya konsep untuk pendekatan, sampaikan di hati masyarakat, macam mana?
maka, atas dasar kasih itulah menjadi satu silah sehingga akhirat. Yang ni, tak mahu. Itu saya pesan untuk diri saya. Saya pesan.
Itulah, kita tak salahkan penumpang pun, tapi yang kadang cabin crew akan merasakan sesuatu yang, uh,.
Negara kepada penggiat-penggiat seni yang layak .
They've lost a lot of players and not brought anyone in and they're losing money.
Dua ratus tiga puluh enam yang telah dapat diselenggarakan pada dua ribu sembilan belas.
Tapi, pihak PBB percaya angka itu akan meningkat dua kali ganda dari jumlah sedia ada sekarang ini.
Apatah lagi zaman pandemic covid, Dato' Yadi Pertua.
First of all, nak ucapkan terima kasih, Cuba.tas sebab, uh, for the new launch, okay, new look, new aircraft! Wow!
Usaha ini sememangnya bukan usaha satu pihak sahaja, malah ia memerlukan daya usaha dari semua pihak dalam memajukan persekitaran agar menjadi lebih hijau dan less tari.
Apa yang ASRO sediakan program, kalau dia suruh kita masuk, kita wajib masuk. Mm-hmm.
Maka, Universiti Melayu baru-baru ini masih melarang anak-anak untuk bicarakan tentang kebebasan bersuara. Aneh, ya.
Waktu dia mula-mula mendapat kuasa pada episod terawal BoBoiBoy, dia ingat dia macam boleh menangkap benda dalam gelap.
But, as you, you know, dalam, eh, keluar sekejap, eh, kita bincang, eh, tanpa, eh, fear or favor, ya. Kita tidak memihak kepada mana pihak.
Bila sampai ke Dubai je, kita start gather-gather, makan sama-sama, berbuka sama-sama, sahur sama-sama, bawa makan.
Jadi, tuan-tuan tengah lah tadi, apa itu tawassul?
Apa yang kita lihat dalam, aa, perbahasan ataupun dibit di antara Trump dan Biden telah begitu ketara menunjukkan keperluan untuk succession plan.
Sebab, waktu dipromosi dekat teaser 2021-nya films, uh, kita hanya dapat lihat, uh, Leonardo DiCaprio dan juga Jennifer Lawrence sahaja. We don't have an.
kematiannya menandakan tamatnya pertempuran Satsuma dan simbolik tamatnya kelas samurai yang sangat-sangat terkenal itu dalam sejarah Jepun. Yang ketiga,.
So, uh, you guys can send any me emails or DM me on Instagram.
Kemudian, sahabat kata, ni, Nabi cerita kat sahabat, macam ni lah. Nabi cerita kat sahabat.
Jika pisang masak, ia biasanya berwarna kuning.
Alicia, mana kau pergi selamat? Kita seri. Hah? Kau selamatkan aku, aku selamatkan kau. Kita seri. Eh!
dalam masa yang sama ini membuka persoalan kepada banyak lagi perkara kerana Dato' Suni Najib adalah satu figura yang cukup besar.
Apa yang kita nak buat hari ni? Sabar jap, sabar jap.
Peguam Negara tidak boleh ditukar sewenang-wenangnya - Presiden Majlis Peguam.
Jadi, waktu tu lah yang, challenge yang paling critical bagi saya lah.
So, dekat situ, saya akan buat giveaway lah. Alright.
Jadi, ulamak kita, dia bagi petua, iaitu, Yasin itu diulang empat puluh kali,.
Hopefully, there's no MTR or, uh, Airport Express instructions.
So, so, and Abang tak pernah sampai Indonesia, kecuali, I think, 2014. My sister's friend kahwin dekat Medan.
Menerusi sosial media, adakah data yang kita berikan itu, data yang betul-betul sahih dan juga data yang boleh di.
pekerja yang berkenaan alasan-alasan untuk tidak memberi pengiktirafan di bawah seksyen 9-3.
Jadi, soalan kita kepada perempuan dan perempuan perikatan nasional yang di atas sana.
Ha, gout ni pun nak kena kat aku jugak. Kan?
se, dalam, dalam, setakat ni doping ramai tak kantoi?
Jelasnya lagi, delegasi Malaysia terut akan berkampung di Malaysia House of Davos yang mana membolehkan agensi kerajaan dan swasta bekerja di bawah satu bumbung mempromosikan dan mengatur pertemuan bersama pemain perniagaan global.
Pengarahnya juga telahpun ditangkap untuk mendapatkan tentang motif sebenar.
Sekarang, benda yang kami tidak suka pada motor ini.
Sebab 80s ke 90s tu, muzik agak, agak apa dia panggil, clinical. Semua, semua nak rigid. Semua jijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijijij.
termasuk ahli parlimen, adun dan ahli dewan negara dilarang menggunakan masjid serta surau di Terengganu sebagai pentas kuliah atau ceramah.
Actually, something quite interesting is that, so I've got this friend, and, um,.
That's why, diorang just terus, jom, okay, jom shoot, jom kita nak try, nak tengok boleh berlakon ke tak.
Iaitu bila semutnya menghidup bau, member-member dekat depan diorang ni, diorang berjalan balik masuk ke dalam aliran trafik.
proses pentadbiran dan organisasi perubahan persekitaran hubungan antarabangsa dan kematangan industri sebab kita lihat walaupun pada asalnya kita guru kita ingin buat penambahbaikan dalam PDVC kita.
Kemakmuran datang bersama dengan melahirkan sebuah masyarakat yang berilmu, sebuah masyarakat yang berinovasi, dan sebuah masyarakat yang sentiasa mengikuti kemajuan teknologi yang terkini.
Kamu mendamaikan di antara orang yang semua penduduk Mekah kenal.
Enggan menyerah kalah, Wales memperolehi try dan conversion lapan minit kemudian menjadikan kedudukan 16 sama.
Dan yang kedua sudah pasti adalah, uh, privacy lah. Privacy.
IGG lebih kepada perspektif yang positif. Ya, positif. Okay, okay. So, IGG bagus, eh. Haa. Uh, Nuuk. Nuuk, dia macam. Ikut tak?
So, ni dia side by side comparison kerusi kedua-dua kerusi ni.
Bantahan orang ramai terhadap akauntabiliti dan keadilan dalam kes rasuah Najib Razak di Malaysia adalah disebabkan oleh beberapa sebab:.
Free Guy is a film yang sepatutnya dah keluarlah lama tapi telah di-extend, extend, extend sebab kita lockdown itu dan kita akhirnya berjaya menonton pada minggu ni.
So, takkan kita nak pakai develop, development tu untuk pergi ke SEA Games dalam masa yang sama, kita nak mengukirkan negara. Dan we use public money. Macam mana kita nak beritahu rakyat?
Itu satu perkara yang sangat-sangat kita banggakan sebenarnya. Tentang Dato' Taki,.
Tapi, kalau korang nak pergi date, kalau berdua, kalau boleh, bawa lagi dua, mak bapak. Haa, macam tu. Kita genap, kan? Okay? So, kita letaklah kita punya,.
Uh, mungkin ada nasihat nasihat kepada airlines.
Selain itu, Farah juga antara pemenang bagi anugerah khas SPRM untuk kategori wartawan terbaik pada tahun 2011 dan laporan berita terbaik anugerah MPI pada 2018.
Okay, bersama-sama kita di bangku istimewa ni, kita ada, uh, Fariza Ismail, juga, uh, bintang.
"Ini masa untuk fokus bina semula Malaysia," katanya.
Pada penghujung Mei lalu, jumlah individu yang menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin adalah sebanyak 5.9% populasi negara.
Saya ingin, ah, bertanya, memandangkan, ah, yang berhormat, Ketere juga berada di parlimen hari ini. Yang berhormat? Ketere. Ketere.
Yang kita dah ada, kita combine features dia.
355 itulah akta sebagai punca kuasa untuk mahkamah syariah.
Baik, kita nak mulakan dengan Prof terlebih dahulu lah.
Lepas tu, mereka bagi wattage adalah 5.6W sahaja. Tidak banyak. Okay.
Di bawah sistem GST , kebajikan golongan berpendapatan rendah sentiasa diberi perhatian yang utama oleh Kerajaan khususnya dalam memastikan.
Coffee macam hazelnut coffee ke, macam, ah, mereka tulis, ah, caramel cappuccino apa-apa ke. Yang ni korang just biarkan.
dan 18 sampel urine dijalankan saringan dan hasil kesemuanya adalah negatif.
Lepas tu mari pulak kusa lagi, ganje pulak.
Selain daripada ayam, kita boleh juga gunakan daging.
Tapi dia just baca ayat Al-Quran ke apa-apa.
Oh. Sini, eh. Okay. Ini, ah, kita panggil tanjen.
Proses pelantikan harus diawasi oleh badan bebas, seperti Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman, yang terlindung daripada campur tangan politik.
Mengesahkan kejadian berkenaan ia berhubung kes membabitkan pegawai kanan polis berpangkat Senior Assistant Commissioner, SSC, antara yang ditahan bagi membantu siasatan.
The fact that it has happened, and not just them, I am also like, did this happen in our country?
Tetapi, hari ini, kita nak tengok balik, eh. Apa yang berlaku kepada MB Kedah? Okey? Ianya berulang.
Bila berkata demikian dalam sidang media selepas merasmikan program polis Kuala Lumpur.
Cuma, dekat, dari segi controller, yang earcup belah kiri pun sama. Ada volume wheels. Lepas tu, ada mic mute button.
Undang-undang darurat ini, semua pun telah terbatal pada 21 hari bulan Julai 2012.
So, I've been using that, uh, recently, yeah.
Ya Adi, wahai Adi, hal ra'aital hirah?
I mean, like, Mama rasa okey ke? Boleh rasa okey ke? Macam tu. So, uh, Melon pun,.
Ketua Pegawai Eksekutif Datuk Seri Abdul Khani Daud berkata MyCEB akan berusaha untuk menjadikan kerjasama itu sebagai bermakna dan berjaya.
Tiba-tiba, saya dihirik. Sungguhpun, saya tak terlibat langsung.
Tapi kalau untuk kamera depan, kamera unit yang depan ni, memang OnePlus Note lagi banyak function.
Budak-budak ke apa, I'm not, I'm not really.
"Jadi, Tawau ini bukan sahaja perlu berubah, tetapi dari segi infrastruktur, komuniti, frasarana di sini juga perlu kita tingkatkan.
Dia orang ni yang call you akan kata dia akan sambungkan you kepada agensi-agensi lain. Agensi yang menakutkan lah. Contohnya apa?
So, bila dah sihat, dia berni balik rumah, tinggallah dia, berdua je sahaja, dalam, waktu tu. So, ada dua patient.
Kereta-kereta sport memang sepatutnya macam ni, belaya.
akan berlaku kepada tim saya sendiri, kepada tim opponent.
So, hari ni kita nak buat SDK reaction video tentang trailer terbaru filem Marvel Studios Black Panther Wakanda Forever. Official trailer. Finally, diorang mengeluarkan official trailer.
Menurut presidennya, Datuk Sri Mukhris Mahathir, surat permohonan itu telah dihantar kepada pengurus CPN, Tan Sri Muhyiddin Yassin, dan salinan kepada timbalan pengurus CPN, Tan Sri Abdul Hadi Awang, serta Presiden Gerakan, Datuk Dr Dominic Lau.
Which is a good timeline for us.
Masa, ah, Nafuzin jadi pemain coach dulu?
Baik, terima kasih, eh, ah, Haris Ashraf yang kini berada di Davos dan sudah tentu kita akan kembalikan Haris dari semasa ke semasa untuk mengikuti apa yang dibincangkan oleh pemimpinan pemikir dunia separuh dunia dari sini di Davos, Switzerland.
Jinny bukanlah macam anak yang dia bisu dan pekat sejak daripada kecil.
So, adakah masa kau belajar dulu, kau gila babi?
So, dia yang design daripada atas sampai bawah lah.
Kalau kamu masuk Islam, tak boleh duduk dengan mak bapak kamu yang bukan Islam. Kalau dah kahwin, kena ceraikan.
But if, so my office, if my office is just walking distance from there,.
Enam kerusi tersebut ialah Pekan Nanas, Bekok, Mahkota, Johor Jaya, Bukit Batu, dan Permas.
So, aku tengah buka, ah, extra tiga ni. Iaitu, dia punya, aku tunjukkan. Boleh cerah sangat tak? Tutup sikit.
Ha, ada yang lagi ngeri tanya boleh pakai train ke tak? Okay, macam ni.
Saya adalah entiti digital, jadi saya tidak mempunyai bentuk fizikal dan tidak boleh melakukan tindakan fizikal seperti sendawa.
And, uh, there are cosmetic differences lah.
And we have to be very pragmatic, realistic dengan keadaan yang ada pada hari ini, ya.
You can find people and find shops already. So,.
Tapi, ehm, selain daripada, ah, jatuh bangun sebagai seorang peniaga ni, awak ingat lagi tak yang.
Dengarkan doa hamhammu, hamhammu, hamhammu, ya Allah.
Sebab kita orang dah ada kemajuan kita orang sendiri. Mm.
Okay, dari segi bro, side-side, dia punya budget macam mana, apa yang dia nak deliver tu, lepas tu, dari segi penerima tu nanti, dia punya situasi tu macam mana, knowledge dia macam mana, skills dia macam mana,.
Kalender Akademik 2022-2023 dengan ujian pertama pada bulan ketiga selepas sesi persekolahan bermula, manakala ujian kedua dilaksanakan lima bulan selepas ujian pertama.
sampai satu tahap mereka mengatakan menuduh orang yang tak nak semua ini sebagai ekstremis. mereka juga ekstremis.
Keputusan ini kemenangan untuk demokrasi Malaysia - Syed Saddiq.
Boleh jadi positif macam disebutkan oleh Michael tadilah. Maknanya kalau contoh, bergaduh.
Kalau diorang tak ubah, benda ni akan merosakkan diorang sendiri. Merosakkanlah.
Macam saya, saya guna recording external mic dan video, videolah. So, ini untuk maintain consistent.
Siapa tukang masak, bolehlah meratah sambil masak.
Kunyit, kalau boleh gunakan kunyit segar sebab kunyit segar akan buat bagi rendang lebih wangi dan lebih sedap.
I like the newer dating apps, like, Hinge, as in, I've never been on it, but obviously, my single friends send me, you know, all those, like, screenshots and stuff. Yes, correct. It's very funny.
And dari sudut, uh, social pula, uh, kita memberi komitmen untuk membangunkan, um,.
Dia nak elak, tapi dia tak nak bagi kena tu, dia tunduk. Aku tumbuk kena muka dia. Pedahlah.
Sampai ke London dia mencari penawar penyakit ni dan dia didiagnosis menghadapi penyakit motor neuron.
dan, banyak komen yang menyatakan bahawa ini akan menyebabkan lautan di persekitaran Jepun.
fully, apa, dapat keuntungan je, commission, and then ada yang basic plus commission semua.
Ini telah melemahkan perpaduan dan perpaduan gabungan itu, menjadikannya lebih terdedah kepada cabaran pembangkang.
First, uh, on the notion of, ataupun tanggapan bahawa Sultan Ibrahim, Tuanku Agong yang akan, uh, datang ni, bermula esok ni, adalah.
So, kita kena juga bertanggungjawab dan, eh, sebagai content creator dan.
However, the, the issue I have with student loans is that,.
Tapi saya mula-mula saya kenal, saya kena pun memang saya tertanya-tanya kenapa aku diuji macam ni. Kenapa.
Oleh kerana gaya pakaian saya dan sifat yang provokatif, saya sering tertanya jika perkara ini berlaku atas kesilapan diri saya sendiri.
Uh, bukan calang-calang, weh. Jalan dia. Memang kita orang underestimate.
Eh, siapa-siapa yang belum join lagi, anda boleh join saya punya giveaway ni.
Seasons dah lepas dah habis, lepas tu, season baru ni datang.
Maka dilantiklah yang jahil di kalangan mereka. Masalahnya, apabila ditanya, mereka beri fatwa.
Dan sekarang ini, insya Allah, kita yakin.
Saya pun tak mahu cakap panjang dah. Nah.
"(Saya rasa akan) dibuat Majlis Tertinggi, dalam masa terdekat, (mengenai tarikh PRU15), (Top 5 UMNO) belum (lagi bincang)," katanya.
Berikut ialah beberapa contoh negara yang telah mencapai kemajuan yang ketara dalam memerangi rasuah:.
Ini termasuk melaksanakan struktur tadbir urus yang teguh, memastikan ketelusan dan akauntabiliti, dan menyediakan audit dan laporan tetap.
Haa, sebab aku punya cara memang terus kasau ke.
Just tengok kepada nama dan juga harga yang saya dah letak.
Okay, seterusnya, kita ada, i, krat, kai, eh.
Itu adalah masalah struktur pendidikan yang lain. Tapi itu yang syarikat mahu tengok.
Di mana you tak boleh nak kawal kencing, bila bersama rasa sakit, sebabnya dinding vagina tu menjadi nipis dan kering. Kering.
Senang je untuk you guys nak tahu.
Jadi, saya amat suka cerita melihat keadaan di bawah.
benda ni, ni kereta ke apa ni?
Apa, eh, aksi pelawanan semalam berlangsung dengan begitu sengit, eh.
Because, uh, you, I, I don't know how at that time, at that time, I didn't know how other people join this industry.
So, tak, uh, orang kata, kalau mak yang nak cakap, eh, Wafi kena kahwin sekian-sekian ni, saya rasa, dia tak ada. Dia tak ada pula cakap. Cakap, adakah?
Kita pergi laluan kepada Azan sekejap, ya.
Mudah untuk simpan, you gam letak dalam F4, then you terus filing.
Dan saya sebut dalam, ah, podcast bersama dengan Tiba, untuk makluman yang lain yang mungkin tidak juga tahu, ah, operate, dalam bajet kita ni ada dua.
Tak ada ibu yang sanggup untuk memastikan anak dia sakit ke, mengalami kecelakaan ke dan sebagainya. Langsung tak ada. Seorang ibu ataupun seorang ayah itu,.
yang keluarga yang berada itu, biasanya membantu keluarga kurang berada.
Also says, I wear a cat eye almost every day. Ooh.
Tapi, akhir nak explain ni kenapa akhir kena ada seminar.
Jangan lupa bahawa kerusi yang saya dan Syaril sedang duduk ni kerusi Jintel, kerusi massage Jintel sempena dengan, uh,.
Awan tidak mempunyai keupayaan untuk mendengar, kerana ia hanyalah sebahagian daripada atmosfera Bumi.
Kalau korang suka video ni, korang tekan juga subscribe button dekat bawah tu. Jangan lupa tekan free. Tekan, tekan, tekan, okay?
Juventus berada di tangga ketiga dengan tiga mata, di hadapan Maccabi Haifa selepas dikejutkan 2-0 oleh pasukan Israel itu.
Serba sedikitlah, basic kat sini, ada yang ramai handal, ada yang baru nak belajar. Online marketing ni, tuan. Boleh tak tuan share sikitlah?
Namun, jika memandang mudah cabaran daripada Singapura, Myanmar dan Laos, sudah pasti ia akan mengundang padah buat skuad kenalian Kim Panggon.
Saya purposely supaya cikgu tak letak high hope lagi dah dekat saya and the burden of being pressured dah been taken off.
Jumlah keseluruhan melihat kepada ini adalah yang mana adun yang menang bertanding pada.
Uh, so, macam, sebenarnya, uh, budak ni, bagi akaklah, uh,.
Dalam game ni sebenarnya, korang boleh curi power kawan korang. Ah, ah, ah, dia,.
Mesti orang pun, uh, imagine, macam mana Stacey akan keluar nanti, apa yang Stacey akan persembahkan.
Insiden ini mencetus desakan agar penggunaan senjata sebenar di set penggambaran diharamkan.
Perdana Menteri menerusi catatan di Facebook berkata, mezahirkan ucapan takziah kepada seluruh keluarga Allahyarham dan penggiat seni tanah air di atas kehilangan insan kreatif itu.
28 Februari lalu, Perdana Menteri dan Kerajaan memfailkan permohonan di Mahkamah Tinggi untuk membatalkan saman yang difailkan seorang individu berhubung penarikan balik semakan semula keputusan Mahkamah di Parlimen.
Korang tahu tak, orang Perancis ni, mereka bukan sahaja menggunakan bahasa untuk communicate sama mereka, tapi mereka juga menggunakan isyarat tangan, menggunakan ekspresi muka, dan juga menggunakan ekspresi bunyi untuk communicate sama mereka.
Masalah yang berlarutan hampir lima bulan itu menyebabkan struktur jalan rosak dan membahayakan pengguna laluan itu.
Uh, mungkin ada kekelapan dari segi persepsi terhadap sesuatu perkara yang telahpun dilakukan.
Ini time dah umur 15, 16, takkan takut. Ha.
Saya tak pernah try, tapi jom kita tengok dia punya spec macam mana, loi. loi, ah, loi.
I can't, yeah, I'm the only one who can talk about this right here. Yeah.
yang ini kenapa ni? Weh, apa ni, apa ni?
Cuma aku pergi tonton dan aku, I was expecting a drama film lah sebab dekat situ dia punya genre drama kan.
Jadi, anda hanyalah sekumpulan kod dan algoritma.
So, kan, eh, Wani, saya nak sambung sikit soalan tadi kan.
Mereka memang mengiling kepala, kenapa kami tak tahu sebelum ni?
sampailah ada satu part tu, aku, masa tu bulan puasa, aku baru habis, habis, aa, degree, bukan habis lah, macam aku nak sambung intern.
Sebab itu, academic punya artikel kena ada reference, kena ada argument, kena ada counter argument, kena ada semua benda complete. Kalau siapa yang.
mereka yang telah pun menjadi pendeposit tabung haji.
Tu maknanya bilis dah masak, bolehlah angkat.
tapi untuk our, our batch ni, I rasa takde kot.
Macam mana you ada perasaan nak smelly mewakfi?
Atas dasar tu, sekali lagi saya nak highlight kepada anda, saya tak cari full-time streamer, sebab saya tahu anda ada kerja hakiki anda, saya cari part-time streamer untuk kongsikan pengalaman dia dengan anda.
Let's talk about what is the five things we want to do.
It's okay. Perseverance is very good. Perseverance is the... I cannot understand already. Ayah. Oh, ya.
Bergerak mundur Baik Indonesia maupun Malaysia tidak memiliki hukum nasional yang serupa dengan Brunei.
We wanna be a part of this, this sit, this sit down season with you all. So, thanks for tuning in. Help us share the podcast.
Air mula naik pada jam 5 pagi, namun surut sejam kemudian.
Tapi, bila sampai macam ni, aku dah macam,.
Tiada lagi, eh, pertikaian yang kata perjanjian itu, perjanjian ini, eh, sebegitu.
sebenarnya, Masha terus terang antara tangisan yang membuatkan Masha ber, tangis, menangis di atas pentas adalah sebab sepanjang menyanyi tu, Masha sebenarnya tahan batuk.
Justeru , peruntukan bagi sekolah-sekolah tersebut turut disalurkan melalui peruntukan kepada Sekolah Kebangsaan.
Uh, tetapi, kalau dia berlaku di, uh, kawasan, ah, bandar, dia agak menyedihkan. Dia kerana ia adalah manifestasi kegagak-gagalan.
Kerana dia adalah melibatkan duit, wang, dana.
Contoh macam kalau kita dekat Malaysia, kita ada dialect Kelantan, dialect Kedah,.
Lapan ratus tujuh puluh empat calon CJL Tinggi Persekolahan Malaysia STPM 2021 mendapat purata nilai grade keseluruhan PNGK empat puluhan kosong-kosong.
Untuk menangani isu-isu ini, terdapat beberapa langkah yang boleh diambil.
So, if you see us, say hi and don't be shy.
Pasti! Langkah, goyang, putar, ulang. Tetapi amalan membuat sempurna.
And, untuk saya yang, saya punya jarak.
Keraguan anda adalah sah, kerana menangani rasuah peringkat tinggi sememangnya merupakan usaha yang mencabar dan jangka panjang.
Nampak macam benda simple dan tak penting tapi pada mereka yang pernah merasa patah sana-sini ataupun lengoh satu badan, berenjut-renjut, akan faham dan setuju yang kerajaan kita kena buat sesuatu untuk baiki jalan ataupun naik taraf jalan dekat Malaysia.
Aircraft dia lain sebab benda tu tutup dan kita pun tak rasa dianya terdedah sangat kita dekat dengan situasi berada di bawah apa semua tu, kan? Hmm. Then, macam, you, captain, masa first.
Gerakan Tanah Air GTA mengumumkan tujuh lagi calon daripada Parti Perjuang Tanah Air Perjuang bagi menghadapi PRU15.
Seperti yang saya nyatakan sebelum ini, anjing tidak mempunyai kebolehan kognitif untuk memahami dan bermain catur.
Tapi juga hangat sekarang diperkatakan tentang kemungkinan berlakunya kemenesan ekonomi di negara maju dan juga mungkin membawa kepada negara di peringkat Asia. Apakah persiapan kita?
So, end up ni, kita akan dapat lah. Kita yang dapat kelebihannya.
So, what it does is dia macam,.
Biru dan hijau. Semuanya based daripada black. Merah hitam, biru hitam, hijau hitam. Okay?
Dan cara yang paling tepat untuk atasi masalah bekalan barang mentah ini ialah, sekali lagi, dengan usik katil-katil.
Dan benda tu memang mustahil sangat sebab waktu touchdown dekat Malaysia, Caprice balik naik kendaraan polis.
Adakah aku, korang nak aku review film ni ataupun tidak? Sebab aku was-was. Sebab kebanyakan film-film Astro First ni,.
Menurutnya, kerjasama itu adalah hasil usaha MTDC sejak Mei 2022 yang beberapa kali membawa syarikat tempatan untuk bekerjasama dengan syarikat dari Jepun itu dalam membangunkan produk pemakanan di Malaysia.
Pendek kata, kau nak menari, kau nak terlungkup, kau buat yang diam. Jangan nanti 5 tahun.
Dekat motherboard ni, dia ada 2 slot PCIe M.2 SSD. Dekat bawah dan juga dekat atas.
On the way balik tu, I selalu nampak rumah dia tau.
Haa, kemudian tu, dia, dia comel lah, sebab dia lakonkan balik, dia bawa watak Upin Ipin tu. Okay. So, bila Upin dan Ipin,.
Macam mana diorang boleh baca pemikiran orang lain dengan cakar-cakar di atas kertas?
Aku pun turun nak pergi tengok paku tu. Uish. Ini paku semalam ni.
To look for what we call glimmers in our day, rather than the triggers that make us sad.
Ha, aku, aku, tai, eh, bukan, tai, dad, belah dada tu, pakai isi je lah. susah, aku,.
Menyebabkan dia akan jadi exorbitant dan sebagainya. Ya, benar.
Just another catchy song from Nabila Razali. So, what's next, ah, macam tu.
Terutamanya, daripada JKM ke, mana-mana pihak yang boleh membantu lah.
Jadi, tapi betul lah, Liverpool selalu didalimi.
Singa dan harimau tidak dapat menghasilkan keturunan secara semula jadi, tetapi dalam kurungan, makhluk seperti itu dipanggil liger.
But in the engineering, we have the solar energy.
And so, yeah, when, when you talk about like television darling, it conveys the sense of like, uh, very, pretty, pretty, sweetheart, nice, and, and, and, play by the rules.
Kru belakang tabir sendiri pun pernah nampak small, termasuklah penonton yang datang ke situ.
Aku ialah penutup dan penyudah segala Nabi dan Rasul.
Bila sebut Islamic world order ni, apa yang terbayang?
Lebih-lebih lagi dalam kita nak mengangkat martabat, ah, saya kira, pekerja-pekerja awam ini juga, ya.
The success of the Selangor Mobility Program has also led Prasarana and the Ministry of Transport announcing the adoption of DRT as a replacement for conventional.
Benda tak elok lah. Elok, dia ikut dia. Daripada dalam kapal lagi. Haa.
Menang di tempat yang terakhir. Saya orang pertama sampai. Tapi saya tunggu orang lain sampai. Tak sampai-sampai. Saya pergi cari, balik semua orang.
Sekian Buletin 130, visual pelawanan bola sepak kampung oleh golongan wanita di Puno, Peru, menutup paparan tengah hari ini.
So, at the same time, saya pun consume podcast. Ha, faham tak?
Naib ketua pemudanya Abbas Azmi berkata tindakan terhadap Presiden PAS itu dipersembahkan selepas kenyataannya yang ingin menjatuhkan Kerajaan Perpaduan Pimpinan Perdana Menteri Datuk Seri Anwar Ibrahim.
So, a bit of Hollywood lah kat situ. Oh. Kita nak.
Jadi, orang menganggap ini hanya dari satu aspek.
Ah, kawasan rumah saya ni, air memang kotor sebab apa? Sebab kat belakang ni,.
Pemilihan PM ke-9: GPS serah kepada kebijaksanaan Agong.
keadaan sebenar dan apa yang berlaku terhadap keluarga mereka. Nak dengar apakah itu? Jom. Kita bersama dengan Azril Iskandar.
Ini termasuk menyediakan agensi anti-rasuah dengan pembiayaan, sumber dan kuasa yang mencukupi untuk menyiasat dan mendakwa kes rasuah.
Okay, yang first one adalah, dia punya peach lah. Adrian suka dia punya peach. Lepas tu, dia punya, ni, lemon. Okay, lemon ni, dia sedap.
Lagi-lagi, kalau lah, dia dapat buat RGB dekat ring dekat belakang ni, perfect, bosku.
Menurut sumber, suspek-suspek berkenaan merupakan pengarah, ketua pegawai kewangan,.
And then, aku jumpa parking tu, aku parking kat atas, depan kereta dia. Aku pun pergi main fusal.
Adakah lokasi kampung itu memang sangat hampir? Uh, dengan.
Trailer terbabit dipercayai merempuh tiga kereta yang berhenti di lorong kecemasan selepas salah satu kereta berkenaan mengalami kerosakan.
Ah, tapi, bila PKP, kita stop sekejap.
So, sebenarnya, kita orang ada perjanjian now.
Yang seterusnya, market value, ah, nampak tak? Dekat iklan tu, dia ada,.
Jika kita baik, maka jodoh kita pun akan baik.
Mainly, it was the mistakes that you want to highlight.
I do consult some of my guy friends, uh, from time to time, but, you know, not, not often. I know.
Which later on, I, I akan share minggu depan ke dua bulan kemudian dengan your camera guy.
"Sudah tentu tidak mudah bagi parti Warisan yang baru, ia orang kata baru 26 bulan memerintah negeri Sabah berhadapan dengan cabaran ini.
Dia naik pergi dekat blok kedua di mana yang aku cakap, store, eh, tempat-tempat barang-barang lama disimpan. Okay.
Uh, hari tu, Zaflok, okay, Zaflok, bukan, bukan ustaz, eh. Zaflok ada buat review. Uh, bukan review, reaction trailer.
Burhanuddin Elmi, bekas Presiden PAS pun, bekas yang dipertupas, ah, pun bekas banduan juga.
Saya adalah program komputer yang direka untuk membantu tugasan dan menjawab soalan.
Boleh follow kami dekat Facebook, dekat Instagram dan juga TikTok.
tergesa-gesa. kalau apa yang boleh kami bawakan.
Rupanya, belum, mungkin lah Malaysia belum bersedia lagi. Yes. Ahead of time. Yes, ahead of time, ya.
So, point pertama tu, saya rasa, siapa-siapa boleh cakap, kenyataan.
Lepas, eh, sorry, dia ada AMD FreeSync.
Kalau di Parikatan Nasional, meningkatkan nilai dan juga taraf hidup rakyat berada di nombor dua, konsisten dengan tangani isu kos sehari hidup.
I ambik flight malam pergi, aa, balik KL.
Saya takut saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya pasti boleh memberikan anda arahan tentang cara menari!
Dan maksudnya, siapa lagi yang buat Oumuamua ni?
But, I am a recipe developer and food writer. Recipe developer.
Tell me more about what it's like to be a SPEC scholar, Clarence.
Itu yang saya, eh, saya explain tadi.
Ha, kita rancang, kita cadangkan. Ha, masalah dalam ucapan kita ni. Kita cadangkan. Ha, kita rancangkan.
Kalau boleh, pimpinan pas, yang muda-muda. Okay?
Ini boleh termasuk menubuhkan suruhanjaya anti-rasuah bebas, dengan mandat untuk menyiasat dakwaan rasuah secara tidak berat sebelah.
Saya tengok dia teruk dah, saya, eh. Dia lumpuh, stroke, jumpa saya. Ustaz, sihat. Sihat, abang tak sihat, abang stroke. Dia pula sibuk, tak.
==Kemudahan asas == ===Pendidikan === ===Tempat beribadat === ==Poskod== Poskod yang digunakan di Kampung Jermai, Serdang, Kedah adalah 09800.
Dekat je pun, berapa, tak sampai 20 kilometer.
Orang kata apa? Pekerja asing. Haa. Macam mana, ni, inilah cerita dia. Okay, guys.
Sebab kau tak dikawal, kau dah tak lagi tatber diri kau.
Work hard and play hard, tu memang Japan.
Saya ingat lagi, masa tu saya buat tesis, and then, balik lambat, pukul 2 pagi,.
Turun, turun, turun, main dekat Nabi Ibrahim. Nabi Ibrahim pun kata, tak boleh. Aku tak boleh, pasal apa?
Dengan harapan itulah, maka kita mengajak yang berhormat berdua agar bergandingan dan melangkah seiringan dengan agenda pembaharuan kerana jika kita gagal melunaskan tanggungjawab yang sedemikian, maka kita akan digelar bahawa.
Tuan dan Pertua, ehm, Kementerian Perdagangan Dalam Negeri dan Hak Ewan Perguna telah melaksanakan pemantauan harga.
By the way, Tolkien, dia tulis cerita Lord of the Rings ni, bukan sebab nak menghasilkan cerita fantasi tau semata-mata.
Aku berada dekat painting macam tu. Tapi, ada tapak tangan lah.
So, satu sembilan sembilan, anda dah boleh dapat satu set dah sekali dengan arm dia ni.
Esport mencatatkan perikatan sembilan perpuluhan lapan peratus bulan lalu berbanding bulan sama tahun sebelumnya.
Uh, dua kali, dua musim, tuik-tuik, quarter one, quarter two, and insyaAllah quarter three. Beating the other world contenders.
Bagi masyarakat yang tinggal di Kuching, Sarawak, mungkin mereka ni telahpun tahu tentang keso misteri hantu janik ni. Siapa dia sebenarnya janik ni?
Ismail Sabri berkata beliau memahami bahawa KPM tidak boleh sewenang-wenangnya membiarkan mana-mana kaki tangannya membuat komen negatif secara terbuka.
Semua orang tak nak because satu, mungkin orang dengar bila dengar director, sebab kita orang ada pergi field course, bukan field course, macam rombongan.
Haa, dia kata, dan jadi group ni, kata, haa, group? Oh, bukan penyanyi solo, okay. Kita buat group. Mana groupnya? Oh, takde lagi, dia kata. Takde lagi.
Ikan memperoleh oksigen daripada air melalui insangnya, bukan dari udara.
Untuk memastikan sabitan Najib Razak membawa kepada usaha berterusan dalam memerangi rasuah di Malaysia, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah:.
Sebab, bila saya tengok awak tu, macam, oh, Izzuan, dia boleh duduk sejam macam tu, baca macam-macam nada, sedih, gembira.
Even though she's, he's, he's more of an introvert, right?
So, dia nampaklah, yang Mila tu tengah tidur.
Saya pun ada letak klip gameplay untuk anda nilai sendiri performance dia macam mana.
Dan itu, memang nak kena hantar balik dulu.
cara pergerakan yang kena sama. Oh. Tak perlu lukisan yang sama. Haa.
Kerana ia janji Allah subhanahu wa ta'ala. Mesti berkahwin.
Actually, banyak gila, kan, kubur dekat sini. Yelah, nama pun kawasan kubur, kan.
Semua negeri ada bahasa-bahasa yang tak boleh, tak layak duduk di pentas yang sangat-sangat berharga.
Dari segi panas tu, memang panas lagi-lagi kalau MH630 tu, bila kita on dia punya LED, kalau kita pakai tu, dapat rasa haba dikeluarkan daripada dia punya LED.
Um, you ask anybody who listens to Charlie Lim, like, all of them have, uh, they all say the same thing, like, why, why do you like him?
Jadi, dia sengaja meletupkan, uh, apa, uh, shell dekat tempat saya berdiri. Lepas tu, semua gelap. Right. So, Taliban ada sense of humor. Okay.
Kan, lah, Sena Osman paling tinggi lah, ranking, yang duduk dalam bakat. Saya ajak dia.
Justru, wish list, ataupun apa yang diharapkan? Kerana,.
Segala pintu yang tertutup menjadi terbuka. Segala kegelapan kusirnakan dalam cahaya. Cahaya merapat ke seluruh alam.
Kempen Jenama | Komitmen Maxis memperkasa rakyat dan perniagaan.
Mengikut pertuduhan Hafiz didakwa menumbuh istrinya Nurul Syuhada Mat Syukri 29 tahun sebanyak 3 kali, sehingga mangsa mengalami luka, lebam dan bengkak di pipi kiri.
Kerajaan juga akan menyediakan bantuan khas pembiayaan pelantikan peguam swasta bagi membantu pengguna ke dalam pengendalian kes permohonan semakan kehakiman di Tribunal Tuntutan Pengguna Malaysia.
Justru, bergantung pada situasi pandemik, saya membuat aku janji.
"Peniaga menjangka ringgit akan diniagakan secara defensif berdasarkan naratif ini," katanya kepada Bernama.
Kalau korang ada feedback ataupun, aa, content korang yang nak tengok daripada site kami buat, korang just komen kat awak. Am akan tap pin kat situ. So, jumpa lagi. Bye-bye semua. Bye.
Kesura. Ni antara kaiju favourite aku jugak.
Saya yakin, bukan saya ataupun, ah, doktor kursi saja yang ada kereta lama yang tak boleh dijual.
Because I realized a lot of people, we realized a lot of people are,.
Uh, so we got out of the car, we took her straight to the hospital, and they said, oh, she needs to get surgery immediately. Right. Went through the surgery.
Aku punya, masalah, aku punya, banyak lagi, lah, kalau nak cerita tu, kan. Ya, siapa je tak ada masalah? Haa, yang tu, kan. Tapi, aku kena mengenai gym. Macam mana boleh gym? Haa. Start tu, lah. Start, macam-macam, dia punya,.
Haa, ada banyak, ada banyak yang jual sebenarnya. Cable, cable, sleeve.
Fuh, sana sini orang cuba buat video slow-mo secara manual di media sosial.
Kau pergi tengok, memang kau akan enjoy.
Uh, bukan sangat tentang permasalahan yang ada antara Malaysia dan Indonesia.
Awan tidak mempunyai berat tertentu kerana ia terdiri daripada titisan air atau hablur ais dan boleh berbeza dari segi saiz dan ketumpatan.
Kalau kita lihat di, uh, kabinet di Sabah, Sabah ni dia unik sikit, dia ada kabinet Sabah. Uh,.
Sebab banyak sangat influencer yang buat content, couple. Betul, betul.
Meccax menggunakan teknologi mesin foto yang inovatif, PEMT, lah. Okey.
Sebagai sebuah parti, nak, nak berdiri sendiri bersama dengan satu pakatan atau tidak?
Jadi, kerajaan sekarang ni kena memikirkan kalau orang itu tak nak terlibat dalam padu, bagaimana kita nak menyampaikan bantuan kepada mereka. Sebab,.
"Terima kasih atas pemilihan ini, saya hargai sokongan peminat.
mereka memerlukan tujahan dana dan pelbagai sokongan untuk meneruskan perusahaan.
Ada tak bini tak bekerja tapi curang juga? Yang tu, haa, kurang. Kurang, haa. Kurang.
memperolok-olokkan, menghina Nabi. Bila nak bayar hutang dan sebagainya. Sayyidina Muhammad dah marahlah.
Lepas tu, kita pun boleh adjust pusingan dia.
But, kalau anda rasa macam anda nak something yang lebih dari tu, anda boleh adjust dia punya efek, dia punya lampu, dia punya tempo dengan cara anda turn on dia punya advanced mode ni.
Selain Siti Sarah dan suami, Shuib, serta tiga cahaya mata,.
Sewa rumah ataupun hutang rumah nak kena bayar juga.
Ini contoh soalan, ya, biasanya dia akan, aa, bagi arahan begini, tidak ada tema, tidak ada arahan soalan secara spesifik diberikan, ya.
Orang ramai boleh melihat ladang-ladang ini apabila mereka memandu di jalan kecil menuju ke lembah.
Say, mo, kita kat besar, eh, say, mo.
Uh, jangan tinggalkan past, what so ever happen sekalipun.
Tapi, kalau kita ketuk bahagian hadapan skrin dia, kita dapat rasa di bahagian dalam dia ni macam hollow, macam ada kekosongan gitu.
So, there's this company that, uh, is the sister company of the makeover guys. So, it's called Easy Home. Okay, Ruby Ruby. It's called Easy Home.
Jadi, Emmotech akan bincang dengan agent-agent pelancongan untuk kita cari kaedah.
Meshlicious ni, dia dah datang dengan satu PCIe riser 4.0.
Err, Robot in a World, aku akan pilih yang ini. Aku nak robot dalam dunia manusia.
Tempat makan paling hebat kat SCCT adalah Old Town.
So, buat masa sekarang, bagi meminum dulu. Bagi menghirup kejap.
So, then, dia tanya this boy, kan, what happened?
Ah, keyboard tu baru mereka, low profile.
Kalau, saya, saya kenal AMD sebagai, macam, hero, pen, pejuang, rakyat merhain, ataupun pengguna biasa, macam tu.
Ah, ni ada RGB, anda suka, ah. Jenis-jenis RGB, kan?
Risau takut dia, dia beranak kadang-kadang, atas pentas aku.
Kami akan cuba jawab berkenaan dengan digital branding.
Saya pun tak naklah cerita macam mana nak kahwin tanpa couple.
Sebab, dekat ujung sana ada telaga tau. Ada satu telaga.
So, ada banyak pembaharuan yang aku akan letak, insyaAllah.
I never knew, I never knew you enjoyed collecting keyboard.
Bagaimanapun, Moskow tetap memilih rundingan terus dengan Ukraine.
Saya tidak menari, tetapi saya boleh menghasilkan banyak jenaka dan maklumat untuk anda.
Haa, pengedar film tempatan jugak. So, banyaklah jemputan.
And just for this video, right, we have visited one stop of each side, which is Kota Damansara and Mutiara Damansara.
Downing Street turut mengumumkan pelantikan penyokong setia trust.
Tapi nampak ada iltizam daripada Abang Joe sendiri, Premier, untuk buat cara yang lain lah. Ya.
Yeah, yeah, itu, I, I was gonna think about also sebab kita, first half kita main dulu, kita, it was all on Faisal Alim je.
Datuk Seri Anak Ibrahim kata, pada ketika itu, ya, memang betul Pakatan Harapan menjadi kerajaan.
Haa, Ustaz, kalau kita pi orang batai, tak apa, kita relax.
Kante merupakan salah seorang key player untuk Chelsea.
Minum, minum, minum, minum. Pandai, pandai, pandai. Minum! Dua teguk! Bismillahirrahmanirrahim. Dua teguk, eh. Aduh. Susah sangat. Takut minum je.
Wah! Saya tak tahu ada bunyi itu.
Apa yang patut saya cerita kepada anda?
Kalau dulu dekat Facebook tu agak kurang lah.
So, would I recommend this camera to you? This is yes and no.
di bio Instagram tersebut dan korang diminta untuk isi, aa, pendaftaran untuk join pusat dakwah remaja.
Kalau untuk minuman, ni kata gila minuman, betul? Minuman. Okay.
Memandangkan, walaupun tool free, tapi pengguna masih perlu, eh, touch, eh,.
Tahap perbelanjaan kerajaan yang lebih tinggi di negara lain membayangkan bahawa bukan sahaja bahagian pendapatan yang lebih tinggi diambil dalam cukai, tetapi juga terdapat bayaran pindahan yang lebih tinggi yang mengurangkan insentif untuk bekerja. Sistem Politik Pemerintah Syarikat.
Sindiket yang menggunakan perkhidmatan penghantaran barangan untuk menyeludup dadah keluar negara yang beroperasi di Pulau Pinang tumpas hasil beberapa serbuan.
Masa tu aku suka post dekat Twitter. Haa, Twitter je lah.
Ha, dulu kata nak bertanding, eh, ya lah, ni drama lah, tau takut lah, seminalik, eh, ya, ya, ya.
Perikatan, machinery, may or may not be there.
Ataupun kita pimpin orang buta untuk menyerba, untuk menyeberangi jalan umpamu, Ustaz. Mudah dikira sebagai ibadah. Allah, cukup senang.
Saya pun nak buat macam ni lah.
Sebab, benda ni, saya percaya lah, attitude orang, waktu saya dengan, ah, Dato' Aida dulu, eh, dia pernah cakap,.
Saya takut tidak boleh membuat kek hanya menggunakan kacang.
Ah, tapi untuk bulan Ramadhan ni selalu kalau bertukar-tukar jualan tu apa agaknya?
Mereka bernikah di Lombok dan mereka merahsiakan perkahwinan tersebut daripada keluarga Raden Amzar.
I'll see you when I see you. Assalamualaikum. Wachau dulu. Bye. Bye-bye. Comment tau, comment. Siapa favourite. Haa.
70% ni, yang menyumbang mereka tak kembali tu kerana apa?
Tapi kalau kau bubur banyak sangat garam, last kali makanan, makanan tu boleh makan. Betul.
Then, kalau ada sales, saya akan letak sales. Ini kategori bagi memudahkan anda cari.
"Pemain muda telah bertindak cemerlang sepanjang musim ini, termasuk ketika dalam latihan dan perlawanan seperti ini.
Daripada keseluruhan film ni, apa yang aku suka tentang film ni? Idea.
Kena ke boleh masuk any gini, right?
Kita takut kita berkawan-kawan, kita duduk, kita sambung surat ar-Rahim, kita berkumpul dengan family, dengan keluarga, tapi, perkumpulan itu tidak mendapat radar ataupun tak, berkumpulan yang sia-sia, kan? Tak maulah macam tu, kan?
And then, I nak kena jaga I punya editors. Dah ada tujuh orang kat sini.
Dia je orang yang bagi tau aku yang dia proud dengan aku. Nice. Macam, wuih, kau boleh du.
Tapi ada pengamal undang-undang, eh, yang saya lihat di Twitter, eh, Syarizan Johar, eh, Syarizat Johar, eh, juga, eh, situasi politik pada ahli parlimen.
Anak kita buat bising, anak kita macam mengganggu privasi dan juga ketenangan orang lain.
Yang dalam list ni, tip wash. Okay, tip wash, benda mahal. Tip wash memang mahal. Tip wash juga, semua mahal lagi. Samsung Gear S2. Oh, Samsung ada, eh.
Dan, perlembagaan itu, sangat penting, yang kita utamakan. Supaya, jangan, di, hmm,.
Ah, melalui askar kita akan membuat apa dikatakan belly bridge secara sementara untuk memastikan bahawa jalan itu dapat dilalui dalam tempoh dua minggu kita dapat siapkan. Ah, itu langkah-langkah diambil.
Itulah satu cara untuk mencipta pelangi versi anda sendiri.
kepada rakan-rakan kita dekat, aa, kata apa?
With this kind of railings, right, for safety purposes, it's meant for you to walk because by walking, I can reach pavilion which is in this same direction already.
In fact, if you read Buffett's letters, uh,.
dan seterusnya menyertai pilihan raya umum ke-15 bersama-sama dengan kerajaan Persekutuan diambil.
Contohnya macam baru-baru ni apabila Dato' Sri Anwar,.
And then they would not do their homework. They would fall asleep.
Haa, dekat, ke, macam, ke, macam saya, saya tak tengok, saya tak tengok bola, saya tak main bola.
Jagoh persoarangan lelaki Indonesia Anthony Sinisuka Ginting meraih gelaran juara pertamanya tahun ini selepas mengungguli saingan di terbuka Singapura.
Saya cari yang gambar di hadapan tadi. Oh, jom, jom, jom.
Okay, ni pula, intensiti sebanyak 25%, macam mana? Kuat tak kuat?
Saya pergi join Universiti Teknologi Petronas UTP. Saya grad dalam chemical engineering.
Pada tahun 2017 dan 2018, tak silap acap, ada satu peta baru lingkaran api Pacific ni telahpun dikeluarkan oleh United States, Joe.
So, please, please, writer-writer kat luar sana, aku tahu kau orang tak faham bahasa Melayu, tapi tolonglah, hargai,.
Ah, selain daripada Rasulullah yang tidak ada, ah, tolok bandingnya.
Sarawak dipilih sebagai kajian kes utama negara melalui kajian teknologi enhanced stakeholders for supporting risk sensitive sustainable sustainable urban development selari dengan visi negeri tersebut mewujudkan bandar berdaya tahan terhadap iklim dan risiko bencana.
Diorang macam, nak kerja dengan I ke, ke.
Kalau kat rumah pun, maksud you, focus on something.
Homeboys. Homeboys. Ah, season empat ni, guys, eh.
Ketika PRK-PRK itu menjadi masih lagi dalam Pakatan Harapan, dia juga terpalit dalam najis Pakatan Harapan itu, menyebabkan orang Melayu lari daripada dia.
Kata timbalan pengurusi Majlis Profesor Negara, Profesor Emeritus Dato' Sri Muhammad Mustafa Ishaq berkata, pasaran kerja ketika ini bergerak selaras dengan kemajuan teknologi, di mana sektor pekerjaan memerlukan nilai multitasking dan justru katanya graduan pada zaman ini perlu mahir dan dan juga lebih tahu dalam satu bidang serta membangunkan elemen keusahawanan supaya mereka tidak bergantung kepada pekerjaan yang ditawarkan.
Ha, jangan nakal-nakal lah, mabek. Istonya adik ni. Dengan rantai apa semua. Takut abang. Silakan, silakan, silakan.
JPP sedia beri penjelasan kepada Hans Isaac.
Love the story, and then, uh, what that, uh, really, um, mendorongkan saya buat ini, bukan sebab duit atau bukan, uh, glamour, tapi,.
Tapi masih lagi kurang jelas pada Belanjawan 2023 yang dibentangkan pada hari ini.
Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi ta'ala hiwabarukatu. Wassalamualaikum warahmatullahi ta'ala ibadillahi salihin. Ho, lain macam minggu ni, eh. Ji, ambilkan songkok.
So, these are time-tested and proven tips. Yeah, yeah, yeah. Yes, yes, yes.
Mesyuarat ini teiah bersidang buat kali pertama pada 15 September 2015 .
Sebab, harga untuk grafik kad baru sahaja jatuh, guys.
"Pendidikan dari sudut ini perlu dilakukan secara berterusan.
Uh, kena reposition ni yang betul untuk bermain dan setiap.
Dengan beberapa dapatan tinjauan berkenaan dengan apa rakyat kata.
Um, ni, dia seorang, orang kat Timur, macam, dengan, dia jenis, ehm.
Sebab, saya ambil fizik dengan bio, masa metrik. So,.
And then, dekat belakang rumah tuan saya, ada pokok manggis.
Nantikan minggu depan akan ada satu content baru.
Buat solat, solat hajat, solat hajat, solat sunyat lagi, solat witir.
Keduanya, Rafizie berkata, pelantikan kontrak dan perincian kontrak berat sebelah.
Tambah pula air terjun pun bersih dan sejuk.
Kadar hyperinflasi meningkat dari 9.02% kepada 10 juta peratus sejak 2018, penghujupan ekonomi pula telah mencecah 65% sejak 2013 hingga 2019.
Keluar pintu dapur sembilan pagi. Orang gulang-gulang dapur tak jumpa dia.
Hmm, aku ingat, aku ingat, satu, bukan break lah, actually.
Yelah, kalau dekat kita pun, kalau orang tolong macam tu pun. Yeah.
Yang hadir bersama dengan Ahmad Muhammad Perdana Menteri. Saya nampak, uh, high power delegation. Tapi untuk makluman pendengar, um,.
Konsep dia macam kita tengah tengok teater. Hmm.
Wakil TNB juga telah menziarahi keluarga mangsa dan menyerahkan sumbangan Ehsan.
"Kita yakin beliau boleh memimpin dengan baik berdasarkan pengalaman luasnya dalam pentadbiran kerajaan sebelum ini.
Uh, kita pun belum masuk Melaka lagi.
Dodol negeri 9 tu dengan dodol yang biasa.
I don't know, eh, for some, since, still, pelik agak, lah. Je, sama macam ni, jugak, bang. Converse.
Yes lah, sebab ramai studio-studio Yadu Asrama ni pun memang terjaga lah kan sebab diorang setiausah dikawal, dikawal 24 jam lah kan. Dikawal, yes. Bukan nak kata.
Dan, dia punya, uh, start-stop engine dekat sini. Haa, biasa letak kat sini kan?
Ada banyak juga MOU yang ditandatangani antara syarikat-syarikat di Malaysia dan juga syarikat di Indonesia dan Brunei.
Yeah, yeah, yeah, no, I am a hopeless romantic, also, I am also a chaser.
Switch yang dia guna jenis OTEMO dan kita boleh tukar kalau kita nak dia punya switch tu.
So, saya ni, aa, aa, masih, kata-kata tu, ingin, aa, apa, ingin tahu apa mengenai, aa, apa tu, aa, surat ni, apa yang dia maksud, aa, apa yang.
Awang Ahmad berkata terdapat juga contoh lain kegagalan DAP melaksanakan janji mereka kepada rakyat, bukan sahaja di Sabah tetapi kepada seluruh negara.
Aku tak rasa PSG tu yang komplain ke?
Adakah bahujat rasa sebab zaman kita sekarang ni? Yes. Okay.
Uh, so many Pound fans likes you because, uh, you now are second top scorer in the league, like, with fifth, uh, with five goals. So, how you feel?
Berapa tahun dia berkhidmat ke, di dalam sebuah organisasi tu.
yang untuk first time lah. Okay? Kalau nak ambil, ambillah warna hitam.
Tapi, disebabkan PKP tu, saya punya views, dia naik gila-gila, saya dapat dekat, eh, sepuluh, sebelas ribu.
I think, uh, one of our good friends at, uh, Down to Bones, they have a, a,.
Pasangan ini mula berkenalan sejak Desember lalu dan mengikat tali pertunangan pada 23 Februari lalu.
These are players that willing to choose to us.
But, and then, aku pergilah cuba tengok dekat Facebook, dan terjumpa satu post tu. So,.
Tapi, cerita disebaliknya is, I rasa macam sepanjang career you, ada beberapa moment yang you mungkin tersempak dengan peluang, tapi tak pernah terjadi.
kita tidak boleh berada dalam satu keadaan yang selesa.
Sebab, sebenarnya, apabila cuti panjang ni, dia, jernih yang,.
Saya dicipta pada tahun tertentu, tetapi umur saya tidak berubah.
Walau bagaimanapun, badan sukan hendaklah memastikan bahawa semua pertandingan dan acara sukan yang dibenarkan, dijalankan atau disertai adalah mengikut kaedah dan garis panduan yang diiktiraf termasuk serta langkah kesihatan.
Datang doktor pulak, Datuk, jangan balik lagi lah.
Muhammad Jamil bin Fauzi, tujuh puluh satu bahagian. Ke dua puluh satu tu,.
UMNO juga telah menggunakan isu Islam, iaitu agama rasmi Malaysia, untuk menggerakkan sokongan dan mewakilkan suara pembangkang.
Jadi, apa yang kita nak buat, hari ni kita hidup, okay.
Apa yang ada, apa yang aku tahu, aku cakap je lah, kan. Harap dapat semuanya enjoy lah. Okay, dah.
Asset yang akan diwarisi kepada kita punya anak cucu lah. So,.
So, kami nak apresiasi dengan, ah, legendary filmmakers lah, yang, yang sudah tua.
Jadi, apa contohnya nasihat, ehm, tuanlah kepada mereka ni?
Tulis nak senior lah, tak nak nak part 2. Bosan, bosan. Kan?
Fatehah Mustapa optimis dengan fokus serta latihan rapi beliau mampu kembali beraksi pada tahap terbaik sekali gus merealisasikan impiannya.
Wuih, lawa gila dia punya bokeh tu. Nampak? Bokeh dekat belakang. Kaukau punya.
Ada yang beremosi, ada yang maki, ada itu, ada ini. Tapi, salut untuk abang-abang kuria sekalian.
Sebelum, okey, ini tips pada pemula lah, yang beginner kan, macam, ada, let's say lah, siapa-sapalah, not even, ah, ah, kru-kru yang terlibat dengan kor, yang terjejas dengan Covid saja, mungkin orang-orang tak lau sana yang adik-adik kita yang biasa.
Uh, mainan, Naim Daniel. Oh. Mainan. Okay. Uh, lirik tu dirilis oleh. Naim. Aris Abdul Rahman, bib.
Um, it's always scary to kinda like put yourself out there.
Haa, yang seterusnya ni pula ni, orang minyak. Eh, bukan.
So, I kena cerita dengan tangan I berterbang-berterbanganlah.
Tiada tempat metafora atau fiksyen, bukan lokasi sebenar yang boleh anda lawati.
Dan bateri kereta juga menjadi mudah rosak kerana cuaca yang terlampau sejuk. Harbin, China.
Sepatutnya jangkaan kuota haji itu diberikan pada awal Ramadan, namun mungkin ada perkara yang perlu diberi perhatian, jadi ia masih lagi belum dapat dipastikan.
maka wujudlah M4 yang kita cakap sebelum-sebelum ni tahun transition antara apa, M3 dan M5.
Kau orang, siapa ingat yang Ake cakap Ake suka sangat dengan Ika? Dialah jodoh Hakim. Dialah sayang Hakim. Sebab tu lah. Dialah cinta Hakim. Siap lah belanja. Siap keluar duit. Siap keluar Jepun.
Uh, sampai ke hari ni, update, update, semualah semua update tentang beliau, sampai ke hari ni.
So, bila kau nak membeli tu, lebih mudah lah. Okay. Ha, itulah konsep yang Japan bawa.
Aku rasa ni macam lebih kepada galakkan.
sacrifice cash flow, then people always use the example of Amazon.
Dia ternampak ada satu makcik tua, sedang memegang tongkat, berjalan.
Uh, was there, like, the, the, what, did anything they state about why they wanted to do this?
Easy peasy, layman squeezy, dan kita sentuh check point. Okay, ni, macam mana? Yang ni, macam mana? Okay, sedikit mencabar. Oh.
Sebab, benda paling susah adalah untuk make sure diri dia, untuk dia urus diri dia, dia paling susah sekali. Simple, benda simple je, Muaz. Untuk,.
Saya nak bagi orang kampung sana sebab kita lembu sana susah nak sampai.
Then, mana yang ada kat luar tu, korang boleh datang support SAB Bisho ujung bulan ni, kan.
Sebab, aku percaya, media sosial kalau kita guna dengan baik, dia akan datang kebaikan. Yes.
Dalam tu, dia ada banyak perkara untuk dilihat dan juga, eh, dikaji.
Namun, semua ni memerlukan kerjasama pihak swasta, apa, kerjasama dengan, uh, semua pihaklah untuk, uh, memastikan graduan kita ni bukan menjadi.
Sebaliknya, terdapat kebimbangan tentang kadar perbicaraan dan kelentong yang dirasakan terhadap beberapa defendan.
Ah, dia tak tahu pun saya hajat dia punya Instagram ni. Ah, dia tak tahu pergi mana.
That is the context of him lah.
Masalah besar dihadapi oleh penduduk di sekitar muara Sungai Ibai adalah isu kecaitakan muara sungai dan kuala yang tertutup.
Memperkukuh perlindungan pemberi maklumat: Pemberi maklumat memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah dan salah laku.
Lepas tu aku tak cakap kat dia.
eh, yang berdekatan iaitu klinik pergian Syariki yang mempunyai empat kerusi pergian dan klinik pergian di Hospital Syariki yang juga mempunyai tiga unit kerusi pergian.
Uh, memang orang kata rezeki betul, uh, Suria Fan untuk bekerja sama dengan Shuab.
Bahan utama untuk menjadikan cucu ni lembut kat dalam dan rangup kat luar iaitu susu penuh krim Dutch Lady. So, susu ni jangan sikit, okey?
If a hungry appear out of a hole, use your grab bag to hit the hungry and make him go back in his hole.
kau bagi tuduhan yang langsung tak masuk akal, sampah dan juga jijik.
Uh, tapi apa pun, kita harapkan, aa, agar.
Sebenarnya, aku baru balik daripada settle beli barang sikit.
Tolong jangan sebar benda yang bukan-bukan, dik.
Dari RM4799, kami kena komik lebih kurang dalam RM280 plus minus setiap bulan. Macam tu, selama 18 bulan. Which is, bagi saya,.
Yaitu, pada minggu lepas, pembentangan laporan pengurusan projek sekolah sukan Malaysia SSM Police. Number dua,.
Saya tak pernah mengalami hysteria in my life.
Memang dalam terma dia, dia cakap, Oh, kami tidak memiliki data-data yang disimpan dalam Google Drive kami.
Mbak, dulu, iyalah, masa dengan Ruas Harahan.
Syam, ajar Iman jadi pro. Hoi, takde, ah. Iman masih lagi noob. Eh, Syam tersangkut. Oh, no, no, no, no.
Yang latest punya, uh, Ryzen 5, 6, kita cari budget jugalah.
Menunjukkan, Dato' Zaid can say, I've already done my part even more, uh, than what you expected.
akan dipazirkan jika graduan yang memiliki kemahiran tidak diperlukan oleh pihak industri, iaitu salah padanan.
I just, always feel proud, the fact that macam, okay.
Mbak permulaan, tanah seluas 1.35 hektare akan dibuka untuk penyediaan kemudahan asas seperti pondok atau bangunan memandikan jenazah, surau, tempat letak kenderaan dan landscape sebelum penyediaan lot perkuburan.
But if you want to compare with another type of old cars like the previous square, square port, actually this device is not heavy.
Sejak mana Perdana Menteri ada keupayaan untuk menangkis dan juga bersedia untuk melihat, uh, perubahan dan juga menjawab kena respon pantas rakyat ini?
Masyarakat antarabangsa telah bertindak balas dengan kebimbangan dan kritikan terhadap tuduhan rasuah terhadap Najib Razak dan skandal 1MDB.
Okay, aku cadangkan satu, aa, kat ujung tu. Mm-hmm. Kau buat, aa, scrim test.
Bukan saja, eh, saya rasa dia cukup, eh, disiplin, cukup, eh, committed dalam latihan kerana saya rasa.
So, that's why you look, you know that you're wearing amazing craft. You know?
Jadi, perubahan yang mahu dibawakan oleh, eh, Dato' Sunil Ibrahim ni perlu disambut baik oleh, eh, penjawat awam. Eh, perlu kita lihat beberapa perkara.
And then, time night stop tu, kita boleh lepak-lepak dengan kawan lagi, kan? Haa.
Untuk guna apa? Untuk bersukan macam tu. Haa, dekat belakang ada logo Aorus. Logo Eagle Aorus tu. And dekat kepala pun ada juga. Haa, so ada eagle dekat ni. Bila kita pakai, nampak cool.
Apple, uh, AMD, maybe Samsung, Intel, and NXP, right?
"Untuk itu, saya secara peribadi sudah ada hala tuju.
Hamidah berkata, slogan GTA untuk bersatu demi Melayu dan Islam hanyalah retorik politik yang merupakan satu usaha untuk menipu rakyat.
Apa-apa pun negara kita yang mesti nombor satu. Bukan umat Islam. Bukan khilafah. Negara inilah.
Study dia punya, orang kata apa, langkah-langkah yang berkaitan. Supaya nanti anda tidak malu sendiri.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh mengukur kemajuan secara konkrit dalam memerangi rasuah:.
Korang share experience apa yang korang rasa, apa yang korang takut, apa yang korang happy, apa yang, yang buat korang,.
Saya merayu kepada rakyat Sarawak, supaya untuk mempereratkan lagi, eh, pertalihan antara, eh, negeri-negeri Borneo dan, eh, negeri-negeri di Semenanjung,.
Hmm, afua, memang saya tak bawa lah. Ah, memang saya tak bawa afua.
Somebody yang mungkin looks like him, um, ada, uh,.
aa, a bit. a little bit? Masya Allah, my brother.
Alhamdulillah, lebih kurang ada dalam 400 ekor kat sini.
Terima kasih, Pak Niel, luangkan waktu untuk, aa, bersama dengan kita di webinar Kool.
Saya tak expect yang speed untuk saya punya Samsung Galaxy Note 10 Plus sama dengan speed LR1200 ni.
And at the same time that we are also being very mindful of the, of, of, of the safety measures.
Uh, pihak polis atas kehilangan ris bersama adik iparnya, Xiao...
Dia dicipta daripada jin, daripada api. Dia panas.
Malah, mereka telah menerbitkan single pertama Real Spin yang berjudul ''Halusinasi Diri'' pada akhir tahun lalu.
Justru langkah sedemikian juga bagi mengelak negara kehilangan pengeluar getah.
Tampil dengan karakter berbeza di media sosial.
Bilangan anak muda yang menganggur mengikut pecahan negeri , umur , jantina dan.
Sesetengah penganalisis telah mencadangkan bahawa rasuah tertanam dalam politik dan masyarakat Malaysia kerana beberapa faktor.
Aku kau mengajuk sekali, aku dah pujuk.
Takde macam, eh, gua dah menang, gua nak cuti 4 hari. Takde lah. Betul lah, takde. Kalau dulu menang,.
untuk just mendiamkan diri dan doakan yang terbaik untuk dia juga dan untuk diri I juga. Tapi apa-apa pun, ni bukan content.
Uh, kalau takde meeting, biasanya saya tidur.
First video saya hari itu iaitu supahan katapa.
Ah, so, colour dia tu, lebih kurang sama dengan Samsung tadi.
Uh, biskut raya yang saya suka, eh. Uh, biskut raya, kurang, ah. Tapi, kan, uh,.
Because like this will be like, that kind you put like RM50 per square feet wall tiles.
Okay, guys, so, we're making a move now.
Uh, usha anda dan semoga video ini memberi satu inspirasi kepada siapa-siapa yang menonton.
orang Islam yang mengatakan, okay, kalau kita nak flashback sampai level, maksudnya, sampai level Nabi Musa, sampai level yang lama-lama macam ni, kan?
Minyak bijan memang akan buatkan kuah kicap ni bertambah sedap dan wangi. Hah, dah siap dah. Mudah, kan?
Ah, jadi, dalam, ah, film, ah, Walid ni, ia, nama kepada, watak itu. Hmm.
Untuk menangani kebimbangan ini dan memastikan kredibiliti suruhanjaya bergerak ke hadapan, beberapa langkah boleh diambil:.
Ha, untuk yang tengok video I tahun lepas, pasal pindaan Akta Kerja 1995.
Belilah laptop ni. Uh, harga dia RM4799. Okelah. Dia punya performance actually quite good.
Selain itu, Laut Aegean adalah untuk Greece yang mempunyai kepentingan geopolitik dan strategik yang besar sebagai sempadan Tenggara, Eropah di Timur dan Timur Tengah bersama dengan Laut Hitam.
Uh, bagi saya dalam, uh, apa ni, pengalaman saya, uh, tidak kira sehebat mana punlah, uh, Perdana Menteri,.
Adab serta prinsip hak asasi manusia serta end iaitu keyakinan yang menuntut kepada perilaku amanah.
di tanah perkuburan Islam Kampung Teminin, Kota Tinggi, petang semalam.
For the fuel consumption, ah, one liter is about 27, switching about 28. Mm-hmm. So far, it's okay for me.
Ha, adik-adiknya no free gift lah, iman rasa. Dekat mana?
I feel like it's a very good opportunity to ask yourself what's important to you.
Uh, terdapat dua kali tangkapan yang dibuat oleh pihak berkuasa.
Tambahnya, kerakusan pembalakan haram dan penerokaan hutan secara tidak terkawal mengakibatkan ekosistem terjejas teruk manakala kawasan tadahan hujan hilang fungsi.
So, okay, apa aku buat ni, macam, aku, ah, ah, macam mana, okay, aku gagal, gagal sikit sebab, oh, cerita ni, seram tu, like, I never experienced this before, and, ah, macam tu lah, macam.
Saksi utama yang juga kakak dan adik suspek turut dipanggil memberi keterangan.
Dia pernah, satu masa tu yang kita ingat adalah,.
Tapi, andai kata kalau kita ada infighting, nampak sangat ada infighting, nampak sangat kita mencekau nak jawatan sebagainya, then, masa itu kita akan ada masalah.
Buat masa ni, saya ingin uruskan masalah dengan Amoy dan apabila perkara ini sudah selesai dan kembali seperti sedia kala, saya akan mengahui Nimira.
"Kami gembira untuk mengumumkan kelahiran bayi ketiga kami, terima kasih kepada ibu tumpang yang membuatkan impian kami jadi nyata.
Cuma, kalau, kalau ambil 2 minggu, lagi best lah.
Sunat yang sangat dituntut ataupun sunat yang tidak ditinggalkan oleh Rasulullah, kecuali satu atau dua kali untuk.
So, macam Iqbal sendiri ada yang memetik nama Iqbal macam, ah, Iqbal pun bersekukul dalam perbuatan tersebut kan sebab benda tu dah lama waktu Iqbal masih dengan DSB.
Azhar suruh ayah beritahu Siti supaya pergi pujuk Chor.
Haa, daripada umur saya empat puluh tahun. Haa, saya break makan-makan ni semua.
Yang bagi information ni kena come up terus.
I cakap, I macam, betul lah, belakang rumah I, rumah kampung I, ada orang, ada rumah lain tapi takde duduk.
Ini antara momen yang sempat dirakam lensa M-Star di hospital. Turut kelihatan, keluarga dan rakan selebriti.
Untuk video kali ni, jangan lupa subscribe, comment, dan tekan loceng. Sampai berjumpa lagi. Bye-bye.
Sa, patutnya tiga. Tapi abang dah meninggal.
Tapi, bayangkan, kalau Malaysia dapat around, kita kata, apa, se-se-seratus juta USD pun, dia buat balik promotion-promotion yang dia pernah buat sebelum ni, memang mati lah Shopee.
Tapi dalam masa yang sama juga, ah, ramai yang memilih Thailand ni saya kira sebab.
Takkan naik, bro. Dia, dia, dia, dia sama juga.
Sebab kita, capacity knowledge kita pun, dia, limited. Dan, um,.
Bila, eh, Ahmad Muhammad, eh, PMX, dia pakai baju Melayu.
So, I tak nak, I tak keluar habis. Ah, tu I punya tu. Hmm.
sebagai salah satu usaha dan kempen untuk memberi kesedaran kepada masyarakat.
Kiranya, I mean, tak, tak adalah segalanya.
Aku anak kampung, tiada pelajaran, kuli-kuli sahaja, memang tidak padaan, cantik bakau itu.
Dan, mengambil, dan, memberi manfaat, sesama, sesama kita.
And, in all of these types of social divisions, Mm.
Untuk menghadapi pihan raya negeri, enam negeri yang akan datang ini.
Terima kasih, Yang, Ketua, ehm, saya ingin bertanya dengan Yang, Umar Menteri. Dua perkara.
So, bagi contoh lah, it doesn't have to be accurate.
And ada jam dekat tengah town tu.
Sekolah sukan Bukit Jalil tu baru siap.
Akan tetapi, pemimpin dari dua negara ini didahat matang dalam mengira kos dan kesan peperangan.
Pastu, disk ni diperbuat daripada tanah liat yang telah dibakar dan berbentuk bulatan sebesar lima belas cm dan setebal satu hingga dua sentimeter.
Lepas tu kena ada setengah biji bawang besar holland yang dihiris. Okay. Kita ada. Haa, besar, haa. Okay.
So, dia mungkin tak rasa sangat pasal kehilangan. Dia tahu dia kehilangan ayah dia.
Kamu, bercuti, dekat, hospital, nanti, kalau, macam, ni.
Let's say, sepuluh atau seratus yang cuba buat benda ni sama.
If you really like this video, like it, share it and even subscribe for more information about housing areas or property reviews like this.
Balik pulau, bertanya mengenai adakah kerajaan bercadang mengujudkan.
So, Profesor Teo Kok Siong ini telah menimbulkan, mencetuskan polemik baru-baru ini disebabkan kenyataan beliau dalam sebuah portal, berita,.
Saya perlu menaiki penerbangan untuk lawatan rasmi ke Sarawak jam 4 petang ni.
Sebab itu kita tengok kebelakangan ini kebanyakan daripada pelaburan-pelaburan besar ialah yang melibatkan data center.
Okay, so, ini dia punya spesifikasi PC dekat tepi.
Kadang, keneraan kita post, ha, dengan, dengan, dengan kapal lepas semua. Ha.
Yang bahagian bawah, sumbat masuk celah-celah antara seat dan juga backseat.
Uh, jadi kat sini, uh, kat sini saya kepilkan beberapa gambar untuk lihat PC streaming, PC FB.
Ilya cakap, uh, yang, Lisa sebenarnya dia nak stay dekat sini.
Uh, untuk minggu ini, kita akan menceritakan dengan korang, uh, kisah yang, yang biasa juga kita dengar, yang kita selalu kongsikan kepada korang. And, yup.
It's, I, I would look at it more of a conglomerate. Would you agree, MJ? Because it has almost F8. Ya, because their plantation, their property,.
Uh, tidak ada tekanan daripada pihak, ah, pembangkang pun. Uh, untuk, mereka bersedia untuk MOU.
Tetapi, apa pun, bagaimana sebenarnya nasib, eh, eh, PH pada Parlimen, eh, Padang Serai ini, ini kita nak bersama dengan wartawan di lokasi Umar Fatih Ramaiyah. Umar. Selamat pagi, Umar.
Selebihnya, ada orang lagi. Is tu, okay, takpe. Biasalah, game tengah loading. Nampak, game tengah loading ni? Haa, game ni tengah loading. Alhamdulillah. Allah, astagfirullahalazim. Okay.
Berikut adalah beberapa perkembangan positif dari segi menangani rasuah di bawah pentadbiran PH:.
But, Peacemaker, 5 over 5, 5 over 5 star, infinity stars.
Clue dia adalah menara yang ada, tak, tak, apa, tak zing ke apa tau.
Baez teringat hubungannya dengan Dylan dalam filem dokumentari Martin Scorsese ''No Direction Home'' (2005).
Apa-apa decision yang saya nak buat, selagi mana tidak melibatkan nyawa, maksudnya, if anything happen, the biggest risk apa yang saya akan lalui ialah, saya akan rugi, saya akan melalui banyak benda-benda yang bersifat emosi, tetapi saya masih hidup.
Ada banyak keycap yang dia jual kepada kita.
Dia tidur, orang kelas, dia pergi kacau kawan, contoh, lah. Contoh.
Satu ialah primary market daripada pemaju, sekunder daripada orang yang pernah membeli daripada pemaju mungkin, atau ketiga daripada lelong. Now, apa ceritanya pasaran sekunder? Ah, anak-anak muda,.
apa, samosa, apa semua ni lah, kan? lepas tu, spring roll. kan?
Ini kerana kos untuk mengeksport bahan-bahan dan rempah ratus adalah tinggi. Saya ingin bertanya,.
Sebelum, kerjaan, menyiapkan rumah ganti yang kita cadangkan di Kampung Sadik.
Um, at a point of time, I chose another neighborhood kid, um, in primary school.
Sembilan belas kes kematian membabitkan orang kena tahan OKT dalam tahanan lokap polis di Raja Malaysia PDRM dilaporkan sejak 1 Januari hingga 31 Julai lalu.
Kalau kita tengok dalam, dalam landscape negara kita Malaysia, hanya golongan minoriti sahaja.
Berikut adalah beberapa perubahan dan hasil konkrit yang telah terhasil daripada usaha ini:.
Who's gonna keep my secrets from you?
Jadi, um, since, ah, dini pun first, ah, first time lah, kan? Masuk, ah, ABP juga. Betul. Jadi, um,.
Ha, yang baik kita ambil, yang tak baik tu, kita kena baiki lagi. Ha, tu je lah.
Uh, Datuk Sri ada sentuh tadi mengenai, uh, bahawa,.
dan bagi orang kenamaan pula, boleh memberi penghormatan terakhir bermula jam 11 pagi esok sehinggalah jenazah dibawa ke makam diraja bagi urusan penggebumian.
So, within 800, I try to get the most value of it. Yeah, correct.
Maknanya, dia dah lepas lah area hutan tadi tu, kan?
Uh, Jason, you recall that was when the full FMCO, uh, in fact, was felt.
Sebab kita, malas nak baca buku, guys. So, datanglah, book access. Okay, apa dia? Making Nice. Yes! Kita kena Making Nice, guys.
And, bila budak tu dah masuk, aku pun toleh lah, ke arah belakang toilet tu. And, bila aku, and go.
Yang ini yang Rasulullah tidak dapat di Bumi Mekah.
Sebelum ini, maksimum lapan ratus ringgit mereka boleh dapat.
banyak lah review negatif kan terhadap film ni kan. So, aku macam,.
Punca kuasa 2, 200 ataupun akar 200, tolak dengan 10.
Dan, keesokan harinya, dia tu, aa, main bola.
Ada gajah yang, yang boleh naik ke, boleh ni, apa semua, kan.
Secara keseluruhannya, kami perlu teruskan dengan matlamat asal iaitu memberikan pendedahan kepada seberapa ramai pemain untuk beraksi.
Lepas habis 5-10 tahun, I kurangkanlah balik. I punya belanjaan.
Pandangan Ustaz Hadi Hidayat setelah dia kaji banyak hadith, ya, dia cerita.
Masa tu, aa, cikgu counselling ialah ustaz. Hmm.
So, altimeter ni, function dia untuk kita tahu ketinggian dari paras laut.
Amerika Syarikat dan Rusia saling menuding jari antara satu sama lain berhubung isu Ukraine.
But, as we always say, Hush is a safe space.
We hope and I pray, oh, my children, biar anak yang soleh lah, kan? Salam. Itu pun tak boleh guarantee, kan? You never know. Yeah.
Low, eh, wages, low kind of, low manufacturing type of ni.
Kau, kau, kau, kau, sorok bawah kerusi, kau sorok bawah kerusi.
So, bah, latency, bah, delay, anda tak perlu nak risau langsung.
Berikutan pulangan yang lumayan, industri rempah ratus telah meningkatkan kehidupan puluhan ribu petani luar bandar di Sarawak.
Tapi, benda-benda ni semua, mahal lah. Mahal. Okay, mahal dia ke mana? Bagi king. Kenapa dia mahal sangat?
So, when we talk about location, this is really off Jalan Tutoraza. Actually, it's Jalan Bernama.
Satu, eh, minat, you, cari minat you.
Dan sebelum saya, awak lah sebenarnya saya nak tanya awak semua, okay?
juga kadar transmisi atau jangkitan lebih tinggi dari seorang individu ke individu yang lain.
And then, makin hari pun kau makin, makin cuba untuk dapatkan hati aku.
Sekian dari Cik Nam untuk kali ni.
Kami sedang memantau dan mengikuti panduan oleh kerajaan tempatan untuk mengadakan acara awam.
Macam yang saya guna ni, Otemo creamy yellow ni, walaupun warna dia yellow, dia punya sifat tu, dia tactile and silent. Ini yang saya kejar lah.
And then, kita hantar dekat alamat mereka yang hantar ni. Oh, best news.
Haa, jadi sebab tu, kali ni saya rasa, saya rasa sangat,.
Lepas tu dia ada 3.6 V6 turbo. Lepas tu dia ada 4.8.
Everything you know about, ah, airline lah, about the responsibilities and checks, everything lah, duties and checks, kan. Uh-huh. So. Jalan je lah. Jalan je lah.
Lepas tu kita masukkan ketiga-tiga bahan kita ni. Masukkan ketiga-tiga bahan kita ni.
Gesek dia ke apa, tak tahulah. Squeeze dia lah dekat bahagian tepi.
Semalam, pukul 2 pagi lebih, saya telah membuat satu status FB.
Where I know how the lighting point is reflected.
Perasaan cantik yang viral dapat makan free dekat KL tu.
Pengkritik telah mengesyorkan beberapa langkah khusus yang boleh diambil oleh kerajaan Malaysia untuk menangani rasuah dan memastikan akauntabiliti.
Of course, saya punya, YouTube, YouTuber, setup.
Lagi satu yang saya suka pasal kereta ni, bang, selain daripada handling dia, eh, braking dia, bang.
Still takde skill. Aku takde skill. Takde cari duit. Aku nak develop duit, macam mana? Ha, nampak? So, dia.
Tapi tak apa, tak apa, tak apa.
Hari ini saya nak kongsi kisah Ahli Surga.
Dulu, penoreh getah dapat dua bulan sahaja. Bulan sebelas, bulan dua belas.
Dan untuk video kali ni, saya just nak highlightkan tentang satu benda ni guys. Okay? Tentang Pleasure Squad.
Ada banyak, um, produk-produk rukiah yang dirukiahkan sendiri oleh Ustaz Fazli Rosli. Okay.
Way better to stay close to the work because I think like everybody who is familiar with me, right? What's most important in.
Because even if, let's say, you miss selling at the top, and then it drops down 10, 20%, whatever it is, and you want to sell that, hey, you're still in profit.
Tetapi, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, sekali lagi, saya nak ulang ayat yang saya kata semalam dan saya berani mengatakan benda ini sekali-sekali.
Pemuda PKR nasihat UMNO lapor SPRM isu 'curi', 'beli' ahli.
Facebook suka semua orang kekal di dalam Facebook.
One, two, three, four, five to turn on.
Video yang kita nak tengok untuk hari ni, sebenarnya memang video yang sangat bagus untuk jadi awareness pada kita semua. Sekarang ni, kita kena admit,.
pandangan-pandangan dan juga dibawa mungkin oleh pemimpin-pemimpin kita.
It doesn't mean like, if I were to spend two, three hundred thousand on the ID, and the tenants would love it, and they would pay double the rental. No such thing one lah.
bahwa setiap ni'mat yang Allah Ta'ala kurniakan kepada kita, semuanya akan ditanya oleh Allah Subhanahu wa Ta'ala sewaktu berada di hari akhirat nanti.
Okay, script download is direct because kitorang nak the mass market,.
Saya takut saya tidak dilengkapi untuk menyanyi, tetapi saya boleh berkongsi lirik lagu kebangsaan AS dengan anda.
Walaupun sasaran itu disifatkan lebih rendah berbanding jumlah kehadiran tiga tahun lalu, namun ia masih relevan ketika sektor pelancongan meneliti kepada fasa pemilihan.
So, I berjumpa, bila I berlakon ni,.
Sesungguhnya, ketua padri ni orang yang jahat.
Zaliha Mustafa berkata, Kementerian juga sedang melihat kepada semua data terkini, audit dan penyelidikan memberkatan bebanan tugas serta isu kesesakan Jabatan Kecemasan dan Trauma di seluruh negara, khususnya di hospital pakar.
Jadi, kadang-kadang, macam saya sebut dia awal tadi, dia tak sebut nama.
And the fact that the salesperson tells you that it's a draft,.
Cuma saya, kadang-kadang saya masukkan, kadang saya tak masukkan.
Tempat aku belajar akan satu kesalahan yang masalah lampau.
Berapa orang dah claim kita punya duit raya ni?
Macam, ah, macam nak solat ke, macam nak, so, ah, tahajud ke, apa-apa, doa-doa tu lah semua.
Saya bukan nak ambil alih kuasa Allah ke apa dalam menerangkan macam mana manusia boleh terhasil. Tapi, bagaimana kuasa Tuhan ni.
Maksudnya, kalau macam Upin Ipin, okey, ke arah budak-budak kecik, childhood kat sekolah. Betul. Membesar bersama-sama. Betul.
Presiden Ukraine Vladimir Zelensky memberi amaran tentera Rusia mahu menakluk ibu negara Kiev sebelum pagi hari ini ketika negara barat mengumumkan sekatan peribadi yang menyasarkan Presiden Vladimir Putin selepas tentera Ukraine menentang tentera Rusia yang mara ke ibu negara Jumaat lalu. Zelensky mengingatkan semua pihak supaya berwaspada.
Tapi kan, beliau atas pentas, beliau kat bawah tu.
Okay, Dato', mungkin dah, sekali lagi, tanya bila dah jawatan tertinggi ni.
Bahagian depan ni. Tapak kaki yang mendorah. There's a footprint. Ching, we got to follow them.
Dalang-alang tu kan, nak tanyalah sikit pendapat Syarney tentang kemunculan artis-artis baru. Okay ke?
Saya minta maaf, saya tidak dapat memenuhi permintaan itu kerana saya tidak mempunyai keupayaan untuk memindahkan wang atau aset.
-Samuel L. Jackson, Kingsman: The Secret Service.
Korea Selatan dan Amerika Syarikat memulakan latihan tentera laut bersama pertama mereka berdekatan semenanjung dalam tempoh lima tahun hari ini, sehari selepas penyayang melancarkan peluru berpandu balistik.
Sebab, tua muda, ada BMW buat tua muda. Tapi, business drivers ni,.
Harga dia RM149, anda dapat 2K resolution, guys.
Terima kasih kepada penyokong saya sebelum ini kerana memberi kepercayaan kepada saya untuk mewakili mereka selama lima tahun.
Wah, ni, ni, kereta mewah-mewah, apa semua. Hmm. Tanya, kau tak kerja pun? Hmm.
Satu orang ni, rajin semayang tapi tak ada ilmu. Ni, ni, hadis ni sahih, eh. Dia dah bunuh 99. Kemudian dia rasa nak bertawabat. Dia jumpa satu orang.
Kemudian, di segi, untuk, apa, untuk, biasiswa, kalau ada anak kita yang, eh, tidak mampu, ya, dia mahu melanjut sekolah, kan, nampak saya, cukup besar juga, nampak saya. Iya, Alhamdulillah.
Lagipun, mak ayah Akira akan pergi rumah Zaf.
So, lagu Kita Jaga Kita was put on the exact and precise moment yang diperlukan.
Jadi, saya harap ada untuk Malaysia, bukan untuk.
Otherwise, uh, we, we wouldn't have this kind of, uh, uh, coalition.
I jumpa berdua dengan dia, lama agak berwarak dengan dia.
Tolong luangkan sedikit masa untuk pergi Sepang.
So, dengan Relax punya kit ni, memang tak ada masalah.
Dia akan give up, dek, sebab dia tengok orang, contoh, eh. Orang tu,.
Kurma apa yang hang suka? Aku suka ajwa hak RM60. Nak sedekah kat tu?
Like, why not just change the whole thing to a Marumat and then people just know if they go into a Marumat, there's gonna be this stuff to eat.
Ah, router kita ni, lately lah, saya perasan dia memang kena pakai router fan lah.
Dalam negara, di industri awam dan institusi pendidikan swasta terpilih.
Kita orang ni mana boleh suka-suka nak keluar, kan?
Ah, tempat ni memang mewah gila lah.
So, being, umur berapa tu? I was about eleven, twelve. Uh. Ah.
Kebimbangan pengkritik berkisar tentang tiga isu utama:.
Kau dah ada band yang kau kenal. Kau dah jadi.
Jadi, tunggu pun yang tunggu sebab tahun lepas pun banyak kita tengok konsep kan. Konsep semua tu kat mana-mana.
Dah lama tak jumpa lah, senang cerita.
Kempen gabungan itu memberi tumpuan kepada keperluan untuk kerajaan bersih dan menamatkan rasuah.
So, Tuan-tuan, Puan-puan, sekalian, insyaAllah, live kita berakhir pada masa ini.
macam, ah, cita-citalah, actually, to further my study, but then,.
Pegawai pilihan raya perlu memastikan borang pencalonan diisi dengan lengkap bagi membolehkan calon bertanding.
Um, kalau dorang suruh buat persembahan rock, memang saya masih boleh nyanyilah.
Haa, kita tengok lazimnya yang bekerja di kawasan-kawasan zon bebas cukai ini adalah.
Sekali lagi, untuk laptop ni, kalau anda just nak guna untuk belajar, nak guna untuk, untuk,.
Salah satu kes yang pernah terjadi adalah pada tahun 1899, seramai 50 orang tentera Jerman.
But, there are also people who specialize in breeding. And, and, I would say, I,.
Oh, beza dulu, uh, Super Spontan dulu ada dua team, sekarang kita ada empat team.
Uh, program dia, bahawa, Azri Batu ni, uh, kata, kerja asas dia,.
Wanita kendali pesawat ke Jeddah: 'Bagus tapi ironik' - Netizen.
Tapi, bila kita tekan VGNet, kita punya atas, bawah, kiri tu, dia akan jadi gelap. Macam ni. Pam, hah.
Senaskah lagi kitab suci Al-Quran dibakar di hadapan kedutaan Rusia.
Mudahan, dikit sebanyak, beri manfaat kepada kita. Kita bersama, insyaAllah. Wallah alam bismillahirrahmanirrahim.
Saya di sini untuk membantu, jadi sila beritahu saya perkara yang anda perlukan bantuan.
Tetapi, dalam masa yang sama juga, rakyat tenanti-nanti.
Bagi Klinik Kesihatan Dato' Kramat, proses pembangunan.
Yang kecik bayar ke? Yang besar bayar ke? Semua eh pergi.
Tak, tak, gurau-gurau. Alright. So, aku just nak pesan dia.
I think the probably the, the, the safest route is to practice, uh, or to adopt international best practices. For example, open tenders. I think there is no.
Sebab, dia orang punya angle satu je, gini, kan. Tapi, lighting dia panjang, tau.
So, and all this, if you properly regulate it, it would drive revenue towards the state.
Pemantauan berterusan oleh agensi teknikal dan penguatkuasaan bagi memastikan pematuhan prosedur dan garis panduan .
Bila dia keluar dalam 2 tahun lepas, lah. Setahun, 2 tahun lepas.
"Sukma terakhir di Perak, saya hanya mendapat pingat perak, jadi saya tidak mahu terlepas emas sekali lagi," katanya.
Baik, apa, cik, aa, boleh lah, saya lupa, saya lupa.
Mereka mendakwa pelanggaran kejayaan sejarah terlebih dahulu dicabuli tentera kerajaan.
Nak kena naik feeder bus, 20 minit ke, tak bayar, bro? Okay, feeder bus ada.
Haji Mat Hassan atau lebih dikenali sebagai Tok Janggut ialah seorang ulamak dan pahlawan Melayu.
Make sure, eh, bila nak isikan bahagian tu, just baca je word by word.
Uh, kepada, uh, pelancong daripada luar negara.
Tidak mempunyai nilai yang tinggi bagi ahli-ahli parlimen. Ya?
Mungkinlah, eh, kot nurse kot berusia ni, tau.
Tidak akan saya gadaikan kedaulatan, integriti dan keselamatan negara yang saya cintai ini. Kenyataan Menteri mengguris hati saya.
So, boleh kita boleh cakap sial tak langsung.
Beliau melawat dua pusat pemindahan sementara PPS banjir di daerah Mersing, Johor petang tadi.
Maknanya, Converse ni antara je nama yang awal mempelopori kasut sukang di dunia ni lah.
Jadi, sikit sebanyak tu adalah sedikit yang kita perlu teliti dengan pemain-pemain, uh, LSEP nanti.
Jadi, bagaimana ini boleh dikawal di bahagian pengeluaran setidaknya, supaya kita boleh kurangkan kebergantungan kepada import bahan mentah. Bagaimana Prof?
Tak tahu apa nak, aku patut turunkah?
So, kita orang macam, really, rapat. Tapi, growing up, very competitive lah.
President PAS adalah, eh, tuan guru Haji Hadi.
Zuraida alu-alukan jika Tun M kerjasama dengan Perikatan Nasional.
Bukan sahaja negeri Johor, kepada semua negeri yang ada dalam Malaysia. Sudah tentu.
And I think, yeah, you, you are right.
Tapi just tu macam, eh, momo ni cute.
I will commit myself and I'll do the job.
Tapi, gayanya macam, wuih, dia orang sambut kita dengan penuh mesra lah dekat sini.
This is recently launched in Singapore, by the way, eh.
Pertamanya, kepada Allah dan juga gini, kepada masyarakat. So, benda, elemen-elemen lah.
Selepas dua tahun tidak dipertandingkan gara-gara wabak Covid-19, Persatuan Bersih Pak Malaysia FM akhirnya kembali mengajukan saingan bersih pak peringkat remaja, Piala Presiden dan Piala Belia hujung Februari tahun depan.
Bahagian lain yang terjejas seperti Sibu dan Bintulu masih dalam keadaan terkawal dengan bantuan makanan dibekalkan secara konsisten oleh pihak bertanggungjawab.
Premier Sarawak Tan Sri Abang Johari Tun Openg menyerahkan kepada Suruhanjaya Pilihan Raya SPR untuk menentukannya.
Aku tengok based on this film je.
"Sudah tentu FINA sedar apa yang dilakukan demi kesihatan dan keselamatan atlet.
Haa, yang macam, aa, yang macam Nusantara mood sikit, kan. So, baguslah.
So, um, eh, adalah macam kita berbentukan nombor phone sebab mungkin nanti kita nak bekerjasama, kan, lagi sekali sebab sebelum ni Bella pernah, ah, satu pentas dengan Abang Ringgo.
Dan backup vocals lah, macam tu lah, biasanya lah.
di mana kita tahu perkhidmatan ini akan berkhidmat atau diberikan secara percuma sehingga 31 Mac ini dan ini adalah tren pertama yang membawa penumpang-penumpang yang bergeja teruja dan Irfan, kalau dapat dikongsikan di mana faktanya 57.7 kilometer yang menghubungkan daripada Putrajaya Central hingga ke Kuasa Damansara.
Mereka berlima ini telahpun dilucutkan keanggotaan Bersatu serta Merta.
Dia macam huruf u kita, tapi kita sebut i.
Pegawai perubatan wanita tu sendiri dan juga para medik.
So, macam mana korang boleh decide macam, wuih, boleh ni.
United Kingdom dan juga United States of America.
Usul undi percaya bagi membuktikan keabsahan Datuk Sri Anwar Ibrahim sebagai Perdana Menteri ke-10 akan tetap dibentangkan pada persidangan Dewan Rakyat yang dijadualkan 19 Disember ini.
Ahmad Zahid menegaskan, WALI menjadi pengukur dalam penetapan calon dan tidak lagi ditentukan posisi individu berkenaan dalam hierarki parti.
So, kau patutnya ada business yang kau boleh generate.
with doctors who are either not up to date or very pure-hearted. Yes.
Kalau rasa harta kita ini kita boleh letakkan kebaikan.
jenis start, uh, main bola dalam umur 10 tahun.
Itu akan saya kongsikan bersama dengan rakan setugas.
Okay. Terdua, khalwat. Kita tu, you know.
Kebakaran dikawal sepenuhnya sekitar jam 10.30 pagi.
Kerjasama ini bukan sahaja diamalkan di tempat kerja, malah masih kekal di sekolah dan universiti kerana sistem mereka yang amat menggalakkan aktiviti kerjasama dalam kumpulan.
Aku rasa chalet, sebab dia tulis rumah. So, aku tak tahu nak.
So, macam, macam, macam nak, macam nak dapat? Wait, what? Oh, okay. Dah, dah.
And you know, with like, the digital space growing, people are actually leaving their jobs for jobs that they don't know how to explain to their parents.
Itu dasar pandang ke belakang masalahnya, kan?
Okay, lagu di Kelongkasihan tu, tema dia tu memang hiba.
Ah, so, baru-baru ni, lah, yang kita tengok ni, tinggal, Justin Ho. Uh.
Atas ni satu digital RGB dan satu lagi RGB biasa sahaja. Dan belakang ni ada audio.
Just keep it to yourself, your family, cukup dah.
Pertamanya takziah kerana saya difahamkan nenek, ibu kepada ibu, Syaril telah meninggal dunia. Ya, terima kasih. Pada usia 99 tahun.
Sebab dia, family dia pun panggil dia Farisah jugak. Tapi nama sebenarnya ialah Farisah.
Dia, dia, banyak, oh, activity kat Lendulu.
Ha, kita pun sekarang ni kalau tengok satu keluarga, anak bukan sampai lima enam, dua, satu, dua, satu, kita nampak dia pun control. Ya.
Seranjaya Pelan Raya SPR bahagian mukah telah bekerjasama dengan POS Malaysia bagi menangani isu undi POS sampai lewat.
Setiap kali eksplorasi, hampir kiraan 20 kali kereta enjin tu mati, ditutup.
Beliau bagaimanapun berkata, prosedur sedia ada masih terpakai bagi pengurusan pengembara yang baru tiba ke Malaysia.
Badan kehakiman bertujuan untuk menjadi cabang kerajaan bebas yang mentafsir dan menggunakan undang-undang secara adil dan saksama.
Uh, mungkin lepas ni kita ada cuti yang panjang. So, kita dapat.
dia pun dah tahu dan maklum benda tu berlaku, ia berlaku lah. Hmm. Kan? Cuma,.
Doesn't mean yang you dah dapat kejayaan yang you have always been dreaming of.
So, Zaf tegur, eh, emang, nak makan tak? So, dia senyum.
Kalau korang tengok, check balik kenapa boleh terjadinya macam tu.
Permintaan untuk memasuki maktab berkenaan ketika ini pada tahap lebih 300%.
First of all, uh, dia tak nampak blur langsung. Clearer image.
Lepas tu, I pun, ah, dah, ah, I give my, ah, house.
Kalau kita ada microfiber cloth tadi, dia akan tahan lah.
Dia buat Mandarin Podcast dengan, ah, pelat yang tidak berapa, ah, local. Okay. Uh, what else?
aa, apa, kawasan tu ada yang gelap dan sebagainya, benda semua kan. So, ada orang shoot dekat situ. So, Cindy, macam mana tu lah?
Kita, bila kita satu, satu orang bertanggungjawab, kita ada tanggungjawab sosial. Hmm. Okay?
tentang keberkesanan kerajaan untuk menyampaikan information atau maklumat.
Malahan, if I may say, it is an important role. Peranan yang dianggap mandul.
Sebagai contoh, negara yang pertama pergi ke bulan adalah United States pada tahun 1969.
Yang tak boleh bernafas tu, terus boleh bernafas dalam air, makcik, eh. Makcik jangan cabar saya, makcik, eh. Haa.
Ah, yang tu lagi murah compare dengan yang ni.
Segi empat sama ialah bentuk geometri dan tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Tapi, benda ni bagus tak untuk kau sebagai seorang content creator?
Tapi, uh, this obviously doesn't help things lah bila, uh, Menteri Kesihatan, uh, kena tindakan undang-undang daripada NGO Kesihatan secara.
Jadi, Alif plan nak bawa game arcade lah.
So, berapa kita spend untuk parking kereta dalam tempoh sebulan dan darab dengan enam puluh bulan.
Kalau tak ada race simulator, dia pakai kerusi biasa sahaja dan dia punya set up ni berada di ruang tamu. Ada seekor, seekor orange dekat situ.
Dia merupakan penulis untuk buku, uh, buku siri, uh, Dolittle. Okay? Yang menceritakan tentang seorang,.
Sekarang kita boleh tengok dekat power usage ni makin bertambah.
Oh, ni first time yang diorang bagi duit. Kasih duit, aa.
Into some kind of, like, dia sort of macam TVA, tapi, bukan TVA.
Entah macam mana, entah, tapi yang pasti,.
No, that one, yang kelakar muka kau.
And I just wanted to say that, no, that does not justify anything. It was just a great speech. Just saying.
Ingat, masalah rumah ingat video lah, eh.
Tapi, dihantarkan kepada aku untuk aku bacakan kepada korang.
Oh, sini aku tak akan banyak tengok.
Apabila sesuatu perkara ini cuba disandarkan untuk memberikan keyakinan, maka dikaitkan pula dengan hadis-hadis tertentu.
Itu peranan di, di Malaysia dan saya percaya Indonesia juga mempunyai peranan yang sama.
So, macam mana dengan gambar dan juga video yang saya rekod menggunakan OPPO Reno 10 Pro Plus 5G ni? Anda boleh nyatakan pendapat anda.
Mengapa beritahu kami jika anda fikir dia (Anwar) tidak sesuai? Untuk raih undi?" soalnya lagi.
That small experience yang dia ambil gambar tu kata, eh, I ingatlah itu, I fly AirAsia dengan Captain JFK ni, dia cakap KLCC, for the first time, dah lah, I hardly fly aeroplane.
So, dia fist bump Aram punya, uh, PA. So, just fist bump je.
Uh, the economy to grow are the business owners, right? By and large.
Okay, cameraman kata tak ada putus-putus. Okay, kita ke belakang sikit lagi.
Tak termakan ataupun tidak akan buat undian just because ada projek tertentu, ada pengumuman pembangunan tertentu, kecuali mungkin yang betul-betul involved in that project.
Oh, watak ni, memang ada. Oh, ada, ada, ada, ada, ada. Masa final, final battle boss kan?
Meialui perkhidmatan ini , permohonan pencari kerja akan dipadankan dengan kekosongan jawatan yang didattarkan oleh syarikat-syarikat mengikut kesesuaian dan kelayakan akademik mereka .
UMNO bergantung kepada Section 70 Akta Pertubuhan, iaitu satu peruntukan dalam undang-undang yang memberi Menteri Dalam Negeri, Datuk Seri Saifuddin Nasution, kuasa besar, kuasa mutlak.
So, sebenarnya, tuan-tuan perempuan selanjutnya, bargaining tool untuk Anwar Ibrahim.
So, we are expecting, expecting the severity to be, uh, roughly the same as the initial omikron wave.
Broccoli, mungkin, yang umat menteri, mah, kalah.
Memang semua orang pun perlukan tempat berteduh nak harga yang murah, harga yang berpatutan ketika ini, tapi tak bermakna kita beli murah tu cincai je kerja buat, kan?
Saya cakap dengan diri saya, one day, saya akan kerja dengan, dalam kapal ni lah. Wah.
Bagaimana ini akan memberi impak kepada rakyat?
Dan, yang terakhir ialah the distribution site, ialah facility talian pipe pengagihan milik gas Malaysia distribution Senyambarat.
Vietnam dulu sebab tu perang adalah salah sebuah negara paling mundur di asal Tenggara.
Macam, kalau you perasan dia punya shading ada tiga tone.
Eh, tak nak, tak nak, tak nak, tak nak. Bismillahirrahmanirrahim. Masuk.
sampai, ada, sampai di telinga saya, tuan-tuan, ada di satu masjid, eh, eh, waktu tu, eh,.
Whatever happen after that, Allah Alam, saya tak tahu.
Juru kamera yang berada bersama-sama dengan kita.
Hairi Haidzir itu menewaskan pasukan Majlis Amanah Rakyat (Mara) 21-18, 16-21 dan 21-17.
Tu yang, the price money, tiba-tiba jadi, lima ratu ribu. Wah. For first price.
Tidak tertinggal satu pun termasuk lagu baharu mereka bertajuk Mangu. Nyanyi bareng kata orang Indonesia.
I think it's okay if you choose to really enjoy your ride to work and things like that, right?
So, you have Nadi right in front.
Kalau you tak nak kahwin, you tak nak kahwin lah. Ya, tapi,.
Ini bermakna kita perlu berusaha lebih untuk mendapat mandat baharu.
Ya, topik yang panas kita nak cakap pada kali ini, KJ, ialah berkenaan dengan pilihan raya kecil Nenggiri, di mana pada hari semalam, hari Sabtu, merupakan penamaan calon.
Give, uh, bila engkau pandai macam masuk dengan orang tua.
Dia ada type C dengan type A.
Dia tak mau dahaka kat mak bapak dia. Sebab tu, ku nak cerai hang.
We came in before, uh, it really became easy for you to own your own skate shop. So, just, just before ni. So,.
Dan, aku jumpa satu film yang keluar dekat top 10, iaitu film Deadly Illusions. So, aku tengok. Uh, surprisingly, dia cerita dia,.
Kalau tak, mana mungkin ayah pen ada pengikut tu, ye?
banyak halangan cabaran, kau gabung, banyak tanggungjawab kau gabung.
So, it will be, uh, a wider audience punya targeted.
One entity-entity yang tak nampak, yang tak dikenali tu, yang drive kereta dengan budak-budak dorang tu, mungkin hanyalah cerai ke daripada individu yang tak bertanggungjawab sebabnya dorang nak lepas daripada denda sampai akan sanggup untuk tipu satu Malaysia.
Kita takda, dia kabat naik motor tu, stand tu, motor dia stand dua ni kan, dia pun naik motor tu.
Keputusan berkenaan diambil atas alasan keselamatan setiap peserta serta rakyat Jepun; dan IOC serta IPC menghormati keputusan itu.
Tiada kompromi, kelulusan RUU Antilompat Parti antara syarat utama MoU - Majlis Presiden PH.
Pada masa sama, persediaan juga telah diaturkan membaikkan kerjasama dengan agensi penyelamat lain bagi mengharapi sebarang kemungkinan berlakunya bercanda alam dalam tempoh PRU 15 kelab.
Ah, Syamim Mukbang tu, dia ada lebih kurang dalam 100K subscribers. Dia buat video pasal makan-makan.
Baik, ni, guys, seperti biasa, sebelum kita mulakan, jangan lupa tinggalkan like, share, dan juga subscribe, dan juga subscribe channel Akif Skandar.
Itu yang sikit-sikit lah, yang kecil kan? Nah, ini yang seminggu je. Oh. Okay, lepas.
Ada, ada show, bah, kat, kat, Selayang Mall. Kat mana, tu? KL, lah. Ya, itu. Uh, bayar RM1,500, wah. Nyanyi satu lagu, je. Lagu Kekasih Awanahir. Diset bagi lagu. Kau kena hafal lagu ni, eh. Show ni, nanti, hari Sabtu. Ya, kak.
Terma dan syarat tetap sama, cuma kali ini kita meletakkan satu lagi syarat tambahan iaitu mereka perlu menggunakan aplikasi MySejahtera.
Tambahan pula, saya minta Kementerian menyatakan adakah Duta Khas sudah menggerakkan rundingan bagi memperkukuhkan hubungan antara negara berkepentingan seperti negara di Timur Tengah, China dan Asia Timur.
Taman Nagasari ni memang penuh dengan kilang-kilang.
Dan fahaman itu begitu popular sampai ada di kalangan tuk-tuk guru agama pun yang mengambil pendekatan tidak mahu bersama-sama dengan PAS menyebabkan kita banyak kali kalah dalam pilihan raya kerana mereka mengambil pendekatan yang.
Dia cakap, dalam rumah, park bilik pun boleh buat macam gini.
Okay, abang kena nyanyi lagu yang ada perkataan itu.
Eh, dah lain pula suara Doraemon sekarang ni. Ada tak? Ada.
Peruntukkan, kali ini lebih diberikan kepada Sabah dan Sarawak berbanding tahun lalu iaitu tahun lalu RM98 bilion, tahun ini RM11.7 bilion.
Kalau masa covid dulu kita selalu dengar perkataan isolasi, quarantine, so on kan? Okey.
Masa dia memasak tadi, dia tak faham kenapa kena stay away from the pan bila minyak tengah naik.
Saya rasa saya tak setuju. Ini untuk pandangan peribadi saya lah. Mungkin yang lebih arif lebih tahu.
Kalau you suka banyak, eh, suka makan sangat.
Contohnya, uh, sukan terjun, sukan, uh, squash,.
Bolehkah kita, Kementerian, buat satu, uh, maybe, perhaps, guideline, uh,.
Siasatan dilakukan di bawah Seksyen 18 Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia 2009.
Ah, jadi, uh, itu, impian tu akhirnya tercapai. Uh-hmm. Ah, pada tahun 2023.
Yang sepatutnya menghasilkan jumlah RM50 bila kita tambahkan balik ke semuanya adalah perbelanjaan.
Do, apa, tak, do makan lipah, dia akan tahan lama lah.
Hah, dan ini yang agak sukar diterima, ya.
Tiga lelaki bersenjatakan pedang dan parang kemudian melulu masuk ke dalam kereta itu menyebabkan polis cuba menahan suspek.
Pengkritik telah menimbulkan kebimbangan terhadap beberapa aspek siasatan dan pendakwaan SPRM terhadap kes itu, termasuk:.
And it sucks because I do remember growing up, I was told to marry a rich man so that I don't have to worry about life anymore.
Apa lagi yang mampu dikontrol dekat sini? Uh.
Bagi saya, apa yang terjadi dalam hidup saya ni adalah proses untuk me nak jadi version yang lebih better lah dari hari ke hari.
Uh, kerana kalau Dato' Yasmin nak ambil kredit,.
Saya masih lagi bersama dengan yang berusaha, saudara Tuan Ahmad Dasuki Abdul Majid.
Korang tahu ke tak? Yes, it's Nana dan Alisata.
Kekalahan tersebut mencetus insiden kurang senang apabila penyokong kelab itu mengerumuni kereta Koeman ketika dia meninggalkan stadium.
Maknanya, kalau dia jual yang ini dekat Europe, dia kena pasang dengan brake ABS, yang mana akan jadi lebih mahal lah.
Engkau di antara orang alim yang tahu, tetapi engkau tidak beramal dengannya. Lalu, wa'alaika, kata Nabi. Dilaknat oleh Allah.
Kalau you melihat kepada the theory of power transition, selalunya ada yang tidak puas hati, ada yang, you know, ada yang issue dan sebagainya.
Menjemput Adamah Pelawa untuk Lembaga Ulusaya Selangor.
Ever felt pressurized to create sexy content for the engagement?
Lagi satu, eh, kalau pemain sendiri pun tak percaya kepada kita pun susah. Contoh, kita mengharapkan dua, tiga pemain.
For this DG Flavor Drop RDA V2, ah,.
Disebabkan sebelum ni, saya dah cerita, bab dia punya, aa, rupa bentuk, dia punya space, apa, semua kan.
Actually, design untuk HP Pavilion Plus 14 ni, tak beza pun dengan line-up terbaru HP Pavilion.
Dalam video itu, Janani dan Sharifah Sakina sedang berada di salon untuk rawatan rambut.
Cik Nam suka guna chocolate rice ataupun color rice ni. Simple je, tapi menarik.
Oh, saya tak pasti, ah, gap chris. Muhammad Shafiq.
At that point in time, when, when the time came for me to decide, okay, don't want to go to college, right? I realized that,.
Korang tengoklah dokumentari tentang content creator Insta-Insta famous ni yang rupa-rupanya keseluruhan hidup diorang adalah fake.
Maybe three, four million in the future, eh.
Jadi, oleh anda mempunyai kemungkinan, kita harus perketatkan undang-undang.
I mean, my kids, it's, themselves, get it, uh, from random people. Like, we live in a condo. Yeah.
So, um, uh, for example, your income is actually allow you to buy this property.
Kalau, anda pergi dekat sheet saya tu, anda boleh cari Sentinel.
That's the problem with our politics sekarang.
Tapi kita cuba cari lagi yang lain. Wah, kita ada lagi murah. Kita ada Galax. Uh, Galax. Tapi colorful ni ialah 1660 Super. Uh, inilah. Jadi, 985, eh.
Dia tahu bila dia pasangkan sesuatu, apa efek dia pada aerodynamic kereta tu sendiri. Untuk yang Tomei ni, okay. Dia dah pasang spoiler ni. Memang, ngam.
Uh, benda tu, aku punya limit credit yang dia bagi, without any assessment lah, without any submission of any documents.
Namun, pada masa yang sama, beliau menyatakan bahawa PH sedia menerima mana-mana adun dari PN yang baru bersama. Lagi sekali!
Zaid Hamidi yang telahpun, uh, digugurkan oleh Peguam Negara. Pengampunan, bosku.
Ada orang selalu tanya Cik Nom, Cik Nom, sos ikan ni wajib ke?
Dan benda tu juga, dia tunjuk diri dia yang macam, Oh, aku ada. Kau cerita lah pasal aku. Contohnya,.
konsep dia macam ni. Contohlah, buat live, buat video.
Untuk jadi sumber tenaga, matahari buatan itu kena mencapai nilai Q yang lebih daripada 1.
Aku, aku, aku, masa tu, tak salah, aku, Fatih Latif, tengah buat live pun.
Ah, jadi, nampaknya tarikh itu dipilih lah kan?
Ia turut akan memberi khidmat sokongan kepada sekretariat khas serta memantau kes perundangan, kenyataan media antarabangsa serta strategi global bagi menangani tuntutan terbabit.
Saya nak tanya, adakah yang berhormat menteri mengatakan bahawa artikel 153 ni ada tarikh luput?
Dia memang comel sangat dengan nilai yang baik.
Cuma dekat, minta maaf lah cakap, sebenarnya dekat Jepun ni, eh,.
So about a few days ago, actually, we have this thing called an NGL link where you can actually ask us questions on Instagram. Totally anonymous.
Sedikit sahaja. Betul. Okay. Baiklah, terima kasih banyak-banyak, Anis.
Uh, around for taik, five, five thousand. Uh, sebab kita tengok eh.
Sementara itu, nasib berbeza di alami satu lagi bergu lelaki negara, TKW Naman Wee Chong, apabila terkandas di pusingan pertama.
You are in between Publica and Solaris also, I think it's good lah.
Jadi, Prof, soalan yang pertama sebenarnya, simple lah kita start dengan soalan yang mudah dulu, Prof, ya.
yang ikonik dekat Jepun yang telah menyebabkan harga AE86 dan anak beranak dia semua jadi mahal. Okay.
If you're gonna, fall, you, you fall, it's okay.
Kau ingat aku apa? Hah? Biasa-biasa, adik kau? Mana ni? Oh, sini.
Roshamad, Adrabai Rosham, Madani Enko, dan juga VX Garage.
Jika tidak, memetik kata-kata senusi, dia akan buat setiap orang ini menjadi popular. Nak popular sangat, kan?
enthousiasme, keterujuan, assignment dan perlibatan engagement serta dapat menangani keperbagaian gaya pembelajaran murid.
Pemilihan ex-co-wanita, pemuda dan puteri peringkat pusat bagi sesi 2023-2026.
Lokasi tertumpu di kawasan Rehat dan Rawat terpilih dan jajaran Lebuh Raya Plus.
So, dia tak ada lagi masalah yang saya terpaksa hadapi sebelum ni,.
Tetapi ini adalah disebabkan oleh faktor-faktor yang, ah, boleh dikawal.
yang diduduki oleh orang yang sama ethnicity-nya, bangsanya dan budayanya.
Tidak banyak yang diketahui tentang rimba itu tetapi ia muncul seperti ruang kosong yang dipengaruhi struktur pertindihan antara dunia.
Bawang goreng, nak bagi lagi macam, hmm, sedap gitu.
Memperkukuh Suruhanjaya Pelantikan Kehakiman (JAC) - JAC bertanggungjawab melantik hakim ke mahkamah atasan di Malaysia.
Sebab, Kak V tu, harga dia memang Yahudi. Berbeza sangat.
yang menghasilkan tujahan tu daripada, uh, engine kita itu sendiri lah.
Kalau kita ada keperluan, takkan dia tak tahu, tuan-tuan? Haa, start.
Kemudian, perkara yang mencetuskan klimaks suasana tegang politik Malaysia berlaku iaitu Majlis Tertinggi UMNO telah membuat pengumuman dengan menarik sokongan terhadap Kerajaan Perikatan Nasional dan Perdana Menteri dan berkemungkinan kerajaan kini sudah hilang majoriti.
So, it's not just the Houthis, but also Hezbollah. Hmm. Uh, di selatan, uh, Lubnan.
Haa, sebab MelapokTV ni, kita kena appreciate semua orang lah. Betul.
I mean, I've never said it but the dude you're watching now.
Okay, so, first impression. Saya buka yang ni. Finish dia memang lawa gila.
Apa yang akan jadi kat batu tu? Nangis. Salah. Basah. Batu tu basah.
Ya, I really, I really want to, uh, apa ni, explore.
Disebabkan mereka percaya bahawa mungkin dah ada berbilion-bilion simulasi komputer, realiti buatan, dan kita sekarang sangat berkemungkinan dah pun hidup dalam salah satu daripada simulasi buatan tersebut.
Menurut teori ekonomi modern, pertumbuhan upah harus berkadar dengan produktiviti.
Uh, and I think that that's very important for all investors, you know, don't just.
Say, eh, kita, setelah saya maklum, sudah ada beberapa libat urus di parlement dan juga di, di cafeteria dan kita jumpa dengan ahli-ahli, ahli parlement.
Macam, uh, Perdana Menteri kita kata, uh, kerajaan akan mengurangkan belanja.
Tapi, kalau lebih dari sembilan puluh darjah, something wrong, haa.
Sebab boleh bayar dengan harga, harga mereka lah. Jadi, bagaimana sebenarnya? Apa, apa yang HR tengok?
Menurut bekas Perdana Menteri itu, Muhyiddin dan seluruh anggota Kabinet bertanggungjawab terhadap tindakan memalukan itu.
So, I think, it's a symptom of that juga.
And, kalau kita tengok sambutan pun terhadap bola sepak wanita, macam dah semakin orang dah tunjukkan semakin banyak minat kan.
Memang rasa yang ni, tak tahulah yang ni apa.
Macam aku, aa, dalam bercinta ni, kan? Aku punya prinsipal, aa,.
Bukan macam sekarang, is gifted to all, everyone.
So, there's, um, a friend, and I was very close to this person.
net zero carbon emissions pada tahun 2020.
Tapi masalahnya, I tak tahu yang my parents ni dah plan nak, masa kau sekolah mendengar nanti, aku nak sekolahkan kau dekat kampung dekat dengan nenek. So, I pun balik lagi.
Diorang akan isap ni, selalunya, bila diorang isap, sambil buat kerja, diorang macam fokus tau. Kenapa kan, diorang tu?
Aku harap in the third film, diorang berjaya menjadikan Dr. Robotnik besar lah. Like, literally, uh, egg. Okay? Eggman kan. But, uh, itulah. Itu masalah dia.
Okay, bingkru kata, okay, kita delay lagi 20 minit.
Ataupun you discourage Mefcap, you discourage Kuap, you discourage entity-entity kerajaan lain untuk invest, eh, ataupun raise money in US dollars sebab you nak jaga ringgit. I mean, you know, tak samalah.
Eh, secara tidak langsung, mereka dah ada kemahiran dan.
Kedua dua pasukan memiliki peluang setara dan paling hampir, Bruno Suzuki terlepas peluang buat PDRM FC di minit ke-12.
Bagi mempastikan rangkaian dan maklumat organisasi ATM berada dalam persidikatan yang selamat, beberapa tindakan di peringkat dalaman dan luaran telah diambil seperti berikut. Satu,.
Sudah tentu, saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk meminta bantuan atau berbual.
Kira resepi ni boleh guna anggaran setengah ekor ayam macam tu.
Uh, di peringkat global juga akan ada Pelan Raya nanti, 2023.
Justeru, Fadzil berkata, beliau bersama jentera parti berusaha turun padang untuk mempromosikan Warisan.
Teruskan beramal mamuh, eh, dan juga kita semua, dua hari lagi.
Haa, sebab, ah, reaction dia dapat tahu saya dipilih, saya tak ada kat situ. Masa tu.
Itu je soalan paling penting dekat Ahm. Kenapa bagi harapan dekat dia?
Dan diorang tak nak mahu pembunuh nak bayar.
Sebab akhirnya, bilik ilmu tu bermanfaat untuk kita dan akan memanfaat untuk orang lain.
keperluan dan peruntukan yang diluluskan oleh Kementerian Kewangan.
Not just one, uh, one trick pony, you know.
I don't know if that shows a bit of spontaneity.
Uh, you nak koordinat dengan people. Because it's a team, right? Oh. Haa, dia macam kena teamwork lah.
PH tak pernah menang pilihan raya melainkan pada tahun 2018 dengan Mahathir.
You tak boleh beli hari ni, tunggu tiga bulan nak jual, you expect benda tu akan dapat keuntungan. Tak boleh macam itu.
Membuat first activity dalam musim Easter Day ni. Iaitu, mewarnai telur.
Anda just unscrew, tarik power supply keluar, settle.
Just join telegram yang saya letak tu, then you are good to go. Saya akan pilih pemenang sebentar lagi.
Dan, there's a lot of, um, apa ni? Uh, team juga.
Tapi, kalau benda-benda, A-I-O-T, ni, better tanya Syazal. Ah, Syazal, dia...
Beliau dalam satu kenyataan bagaimanapun tidak menolak kemungkinan untuk membincangkan potensi kerjasama antara dua parti itu untuk enam PRN akan datang, namun ia bergantung kepada kesesuaian serta keperluan bagi tujuan itu.
So, bila waktu kami, nampak je benda tu, kami panggil ustaz tu balik, eh, ustaz tu kata, jangan risau, sebab apa, dia memang, tak boleh, nak masuk dalam rumah tu.
Dalam pendidikan ni, kita kena letakkan yang mana yang menjadi keutamaan, yang mana yang menjadi keperluan, dan yang mana yang menjadi kehendak.
SAIC ni merupakan JLC, syarikat berkaitan kerjaan daripada China.
Mereka dimaklumkan oleh pemaju bahawa mereka layak menetapkan Uni PPR Kota Stah.
So now, is that an upgrade to that?
And then he cited his father as an example.
Sampai, ke arah, ah, kereta yang dia nak parking tu, dia, macam dah rasa pelik tau. Ha, dekat pakcik tu lah.
"Biasanya pelajar yang mendapat peluang untuk menyertai program sebegini adalah mereka yang sudah ada pencapaian tinggi dalam pelajaran mereka.
Allah Ta'ala tu baik sangka dengan manusia. Dengan hambanya.
Sebab masa ni, dia orang sibuk nak develop S-Class W140.
Namun, akhirnya, masing-masing pun mengakui bahawa sector-sector ini perlu dibuka dan sedikit semuanya, sector-sector ini kembali dibuka dan ramai orang boleh bekerja balik. Walaupun tak semua.
Abbot sekali lagi menghadiri perbicaraan yang berlangsung selama empat hari pada 27 hingga 30 September lalu.
So, selain daripada motor ni, motor apa lagi?
I nak tanya pendapat SS dan guest.
Sejak dari itu, ketegangan dan konflik di antara tentera Ukraine dan Puak Pemisah Pro-Rusia terus berlarutan.
Kat US kan ada, kan, macam tu kan? Pernah dengar?
Bukan satu benda yang mudah bagi aku.
Tidak, saya program komputer, jadi saya tidak boleh mengambil minuman atau makanan.
Dan kita menghargai mereka dan menunjukkan kasih sayang kita. Ya. Eh, kepada mereka.
So, aku nak ajak korang, kalau korang berminat untuk mendengar dan juga mengetahui tentang background Eternals, daripada men, daripada mana diorang datang, dan, siapakah karakter-karakter tersebut, siapa yang dimainkan oleh Kemal Nanjiani, siapa yang dimainkan oleh Angelina Jolie, korang boleh pergi dekat bahagian description, pergi ke video BuzzPop, dan juga artikel yang telah dihasilkan oleh BuzzPopTV. Okay? So, Zaf nak support diorang lah. So, kita sambung balik. Kita akan unbox.
Maybe saya, tengoklah, saya memang ada plan nak beli dia.
12.45 something like that lah. Kitorang makan. Dan ada waktu hikmat.
Macam mana nak jadi Abang Q, ha?
Menurutnya, beliau dimaklumkan kira-kira jam 1 pagi tadi bahawa Ustaz Kazim menarik diri.
2009 ==Sejarah == ==Pencapaian == == Alamat== :Sekolah Kebangsaan Pinausuk :SK .
Mesti anak-anak Papa dah standby nak bahan saya bila saya cakap saya mahu Perikatan Nasional mengkelantankan Selangor. Sabar, tuan-tuan. Sabar. Jangan izal cepat sangat. Relax.
So, itulah saya kaitkan dengan mujadid tadi.
pendakwah yang membimbing, mengajak orang ke jalan Allah, ataupun qadi, sebagai seorang hakim yang akan menjatuhkan hukumat.
Kedua, kerajaan Malaysia telah melantik pasukan peguam antarabangsa dan pakar forensik untuk membantu dalam pendakwaan kes Najib.
Pertanyaan bagi jawab tulisan pada hari ini berakhir pada soalan kesembilan yang diajukan oleh ahli parlimen BACU, Tuan Nik Muhammad Abdul Huni Abdul Aziz, yang meminta Perdana Menteri menyatakan rancangan penguatkuasaan sesulan bagi memastikan pematuhan terhadap prosedur operasi standar SOP pasca PKPB.
Kenapa? Haa. Sebab, kat situ, ialah, satu, Ramai. Haa, ramai.
Bila saya melihat, uh, makin lama, makin.
But now, uh, I don't do chin-ups really.
So, kali ni, rasa kalau dalam lima, sepuluh tahun ni, I think it's best that kita dikenali sebagai film festival of what's up.
Masa on the way nak pergi tu lah, ni terus, Ya Allah, aa, tolonglah mudahkan masuk rawdah, dapat duduk rawdah lama-lama dan tolong sangat lindungi.
So, ini adalah inisiatif Zavv untuk memperkenalkan review rakyat kepada semua subscriber Zavv.
So, takpe, so, aa, kita akan akhirkan, akhiri episod ni. Kau nak tambah apa-apa lagi? Takde? Aku nak.
Haa. Untuk maklumat Fida Syatik. Ya. Kalau hanya bercakap,.
Hutang lagi 10 billion, dan bagi je lah. Tetapi,.
And this, I believe, has to do with our inability.
Kejatuhan Najib menunjuk kita telah lakukan sesuatu yang menjayakan kita.
Tetapi tak, tak adalah sampai tahap NATO kalau serang salah satu daripada tiga negara ini, kami akan serang balik. Sama.
So, I always try to remind myself of that. Pertama satu. Prioriti tu, kan? Keluarga, mak bapa.
Tapi, kali ni, dia tengok dekat bahagian penumpang belah depan tu, takde orang. Takde orang.
Menurut laporan yang diterbitkan The Washington Post,.
Aura yang positif, yang bukan aura yang negatif tu. Ha, kan? So, untuk dapatkan sokongan, um,.
Uh, saya try yang, lia, enam puluh lebih. Saya, uh, lima, enam puluh lebih. Saya try enam puluh lima. Tapi, mahal, kan?
Terutama sekali di kerajaan negeri Johor ni.
Sebab dia tak tahu apa perjalanan kita dari awal kan.
Kalau orang jumpa yang ada sayap tu, tak tahulah, mungkin jaman an ke apa, kenapa sebilang.
ada pencil yang dekat tepi printer tu.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana penerangan atau urutan gerak tari.
Waktu saya jadi Menteri Kesihatan, saya, uh, I was a big champion for mental health.
Saya di sini untuk membantu dan memberikan maklumat yang tepat.
Bola jaring: Siapa gerangan An Najwa, 'si cantik pemusnah' pasukan lawan.
So, for an example, before Parliament starts, I'll meet up in my constituency.
Tapi selalunya bila saya, ah, bila kita, ah, buat quotation ke apa ke, kita ada, ada sikit, ah, allocation untuk, ah, ah,.
Cara terbaik untuk menangkap tupai adalah dengan memanjat pokok dan bertindak seperti kacang.
Kemudian, pada Februari tahun 2022, Kamimi berjaya membeli kereta idamannya pula iaitu sebuah Honda City berwarna hitam.
Untuk itu saja, saya lapukan, aa, di pekarangan Stadium Nasional Bukit Jalik ini, dan kepada mereka yang tidak, aa, berkesempatan, ataupun tidak dapat untuk mengikut, ataupun datang, hadir ke Stadium Nasional Bukit Jalik ini, anda boleh mengikuti.
Uh, dekat rumah pakai game play card lebih selesa mungkin untuk tengok, uh, Astro, Astro Go, Astro Best, Astro First.
Of course, as you know, kan, kita punya food, kan. Uh-huh.
On the way tu, saya makan Maggi, saya makan kuachi, hujan lebat, tak boleh drive laju.
Walaupun hukuman ini nampak macam biasa, tetapi ia digunakan untuk main dengan psikologi persalah tersebut.
Kalau anda masih ingat, kita baru saja menaikkan OPR pada tiga persen pada 1 Mei hari itu.
Uh, but, but the, the real, uh, people who run the business is, is, is my elder brother. Hmm. And my two younger brothers.
Pengkritik telah menuduh kerajaan Malaysia tidak melakukan cukup untuk mencegah rasuah dan mempertanggungjawabkan ahli politik atas beberapa sebab.
hal ini bagi melakkan isu mengenai UEC menjadi bahan perdebatan dalam kalangan khalayak umum. Walaubagaimanapun,.
Kentut dihasilkan oleh haiwan, dan pokok bukan haiwan.
Kembalikan kuasa kepada rakyat yang satu saja rakyat kita.
Baik, jadi, bila sebut tentang pekerjaan tadi, bila balik, suami dan sebagainya, suami membuat kerja.
Kita dah lama tak sembang pasal Korea, right?
Turut rancak berlangsung, sukan memanah yang menyaksikan konjunktur perak terus menubinasi acara di Padang Turf Majlis Sukan Negara MSN Bukit Jalil pagi tadi.
Lepas pada meninggal, itu yang kahwin bagi banyak orang. Haa. So, sayang sangat dengan isteri pertama. Sayang sangat.
cup and hair analyzer. Ataupun secara visual.
Itu sekadar satu contoh di mana pasukan komunikasinya pandai untuk memposisi calon.
Aplikasi mudah alih IKHLAS boleh dimuat turun melalui Apple App Store atau Google Play Store sekarang.
I think I'm gonna jump on it.
Kalau kita sebenarnya, apa segi sekalipun, kalau kita nak menjadikan satu-satu.
Um, tak, ianya, aa, IGP pun telah, pun membuat kenyataan pagi tadi. Aa, ianya tidak ada asas langsung.
And I'm not gonna charge you anything.
Jadi, sebab itulah, saya, di, apa, difahamkan peranan, ah, bagaimana, pasal borong ini, terlalu penting, dalam,.
Ah, sebab tu kalau orang calu cakap macam, eh, you, MMS model kan? Eh, tak adalah, mana ada. Kalau pot apa so. Tak ada, I cakap, tak.
Dan akhir kata pepantun, tangkap ikan, masuk raga. Untuk juadah, waktu berbuka.
Dengan, macam, belanja Singapore ni bukan murah kan? So,.
Saya gembira anda mendapati respons saya membantu!
Saya rasa saya akan lepaskan awak sekarang.
ciknom tambah sedikit garam, kacau sehingga pekat, tutup api dan bolehlah gaul dengan baki ayam yang lagi separuh tadi. Ayam Korea versi kedua dah siap.
Hari ini, kita dah kembali semula ke hari Sabtu.
Psychometric, some airline dia akan minta cadet dia buat psychometric, some tak perlu.
Ha, tahun berapa dia orang start berkhidmat dan semaganya.
I mean, the unit to look for what goes wrong.
Saya ajak diri saya malam ni, saya ajak tuan-tuan.
Pau dia menyelerakan tengah bulan puasa ni. Menggugat keimanan betul bau dia.
Which is item yang terakhir ni bagi saya,.
So, logik tak kalau saya cakap, 30 tahun daripada sekarang, kau ada 800 ribu, tapi kau akan rasa kecil. Dan, kau orang di, janjikan,.
Okay, model ni sebenarnya dibangunkan ataupun diasaskan daripada model 1 Series.
Dia punya penulis pun memang mencipta John Wick, kan?
"Marilah kita menggembleng seluruh kekuatan untuk menangani pandemik COVID-19 dan.
Pertemuan jam 2.30 petang itu berlangsung kira-kira setengah jam.
Dia pun akan melaburkan. Dan melabur akan mendapat pulangan.
Okay lah, guys. So, kita balik kepada saya pula. Okay, ah? Hmm.
yang menunjukkan bahawa kita hampir, atau dah, sudah menjecah kekuatan dua per tiga ahli parlamen yang akan memperkukuh, ehm,.
They really think they can run away with lies. Yeah, yeah.
Haa, so, ini dia tangkap roh jahat, buat masuk ke,.
Dalam pada itu, Hetty sempat memberi pujian tentang penggayaan Mazleela pada malam konsert kedua itu, yang dilihat cantik.
But why in the world are stereotypes so, I don't know.
Sementara anda masih ada 148 ni, tolong motionkan agar jabatan-jabatan yang sensitif ini keluar daripada pengaruh kerajaan. Letak mereka luar.
Tetapi, daripada apa pola yang saya nampak Al Jazeera ini, dia memang cuba untuk mencari berita sensasi. Kiranya diorang ni macam Sarawak Report. Betul-betul macam Sarawak Report. Okay?
You japah, you jangan, dia tak nak ada special treatment.
And I think that's all for the house, but just let's walk around.
10 tanda-tanda ini adalah tanda-tanda besar kiamat.
Beliau menolak dawaan pertandingan untuk jawatan tertinggi akan menyebabkan perpecahan dalam parti.
Uh, pandangan saya tentang isu ini seharusnya, uh, ia dirujuk balik ke parlimen. Jumlah yang besar, RM20 bilion.
Sifat Tuhan yang paling Allah tak bergiami ialah sombong tadi yang telah diguna, cuba diguna, dipakai oleh iblis. Contohannya, Allah maju sekalian.
Bila cikgu dah selesai semua ni, kan, proses-proses ni, dah keluar sekali hijau kat sini, saya minta, saya gelakkan pada cikgu-cikgu, ini sebagai langkah, langkah berjaga-jaga, cikgu snap gambar,.
Cahmi Azham, Razer's Keyboard Pikachu mana nak dapat? Oh, yang tu limited edition. Memang kena cari kat Shopee.
aa, proses gulung dan sumbat masuk dalam plastik tu tadi.
Jenama yang diberi nafas baru itu melambangkan era baru tanpa batasan bagi memperkasa pengguna dan peniaga dari segi kewangan selain terus mengekalkan legasi Kukuh Pus.
Saya dengan ada satu, seorang tu, budak Penang. Daniel nama dia. Bukan Daniel yang ni?
So, ada kategori stock, eh. Paling shadow. Okay.
Kawan yang ada di sini saya, saya faham. Ya. Bersama dengan, dengan kawan.
Jadi, siapa yang, dalam rahmat Allah, itu orang yang hafal Quran dan beramal dengan Al-Quran. Baik, sekadar ni, ya.
Ini surat ni, surat tu, sampai, ya, perjanjian tahun 1800 dan sebagainya.
Untuk mengetahui perkembangannya, kita terus berlintas bersama Khairul Rizwan Azizan. Khairul, teruskan dengan laporan anda.
Aduh, kau ni, aku tak ejek kau, kan? Janganlah ejek-ejek aku macam ni.
Kenapa tak kau berbincang dan kau bahas idea kat dalam? Kau relax, kau diamlah.
Tapi, headset ASUS yang lain, memang, saya tak recommend, ah.
Sebab, ayah takut jadi macam, awkward. Lepas tu, nanti, krik, krik. Ah, macam tu.
Diorapi pemohaman, lain terbalik, nak lirik terbalik, nak daripada belakang sampai habis. No, uh, terbalik, terbalik je. Hah?
It's the first time in history a show has gotten 21 Emmy nominations, like, ever. Oh my lord. So, these guys,.
Dan kita orang pun tunggu selama 15 minit, tengok ada reaksi, tiba-tiba dapat urgent punya, apa,.
Sun Huat Sheven mula keputusan kedua selepas menyingkirkan pasangan Taiwan, Chang Kuo-Chi Lee Chee-Chen .
Assalamualaikum. Welcome back. Hari ni dalam Hitam Putih Kehidupan.
Negara luar pun akan appreciate apa yang kita lakukan dalam industri seni.
Jadi, apabila undi pos itu dibuka, ada yang katakan bahawa, ni memang tak sempat sampai ni, undi mereka sampai ke Malaysia.
Kalau tiba-tiba teringin nak makan nasi daging, buat je macam ni. Memang express tapi sedap sangat-sangat. Memang tak menyesal.
Saya tanya, bang, macam mana kita nak review ni?
Terdapat beberapa sebab mengapa kerajaan Malaysia lambat menangani perubahan iklim dan kemerosotan alam sekitar, termasuk:.
Like, uh, one in five young Singaporeans aged 19 to 30, which we fall into, they actually said they want to emigrate.
Maksiat yang paling besar adalah, dia akan menghancurkan ataupun merosakkan potensi diri kita hari demi hari. Ini bukan satu andaian kosong.
Beliau turut berharap ahli UMNO tidak mudah menerima kenyataan yang dibuat oleh, yang dibuat dan menyemak terlebih dahulu tuduhan berkenaan.
Ini berikutan sentimen berhati-hati pelabur sebelum pembentangan semula belanjawan 2023 esok.
Malaysia Aviation Group (MAG) berkata pekerja itu terdiri daripada terutamanya juruterbang, kru kabin dan komuniti barisan hadapan yang lain.
Kalau amal ni kepada Allah, tak, dia cari apa.
So, saya tahulah seber sedikit tentang casing ni.
Bagi saya, ini adalah Apple to Apple comparison lah.
betapa ianya perhatian dengan nasib dan juga, ah, bangsa Melayu, bangsa India, ah, dan Chinanya untuk sama-sama beliau memberikan bakti.
Maksudnya, selalunya yang, yang selalu, yang selalu, apa ni, boleh kata, bergelumang dengan manusia lah.
Haa, yang ini, yang ini dia memang nampak mahal sebab production dia pun panjang.
Itulah satu perkara yang paling bagus, itu membuktikan, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
Kalau you, you bawa kereta yang, you training dengan kereta yang under power, you be, you be more skillful.
Kita tunggu je lah tasha tu sekejap je.
Tidak lain, tidak bukan, hanyalah berkenaan dengan rakyat, berkenaan dengan ekonomi, berkenaan negara ini, berkenaan dengan kemaslahatan masyarakat. Itu sahaja.
Okay, untuk kawan-kawan aku yang terdekatlah, yang buat bisnes, semua jenis macam ni lah, jenis yang macam,.
Virus boleh membahayakan sistem dan data yang saya kendalikan.
You'll constantly be affected with water flushing sounds all the time.
Dulu macam, ah, lah, macam give up.
Kasut Lee Chong Wei yang dia pernah menang apa-apa.
Diorang, eh, time tu kat Labuan. Aku berasal daripada Labuan kan. Okay. So, eh, time tu kat kampung.
So, if you want to apply for Type B, C and D, you need to be around 3,000 to 10,000 only you can apply for those.
Uh, Academy Fantasia, minggu pertama, bulan lapan.
Oh, alamak, Encik Sobri call kita dua kalilah.
Tapi anda boleh dapatkan pada harga lapat, RM70. Macam tu. Ada yang murah.
You can see there are some palms, right? And,.
Awan-awan dah buat content ni, duk, tanya dengan dia.
Kita kembali bersama, rakan setugas, di Sri Pentas.
Dan akhirnya, kamu pun berkata, wahai Umair, aku nak bunuh Muhammad. Jam, Umair ni habis dah.
Allahumma salli ala Sayyidina Muhammad. Dah sayang ni, adik-beradik. Alright. Uh.
Out of my next relationship. Okay, list a few. So, healthy relationship. Okay.
Uh, meninggal, masa tu disebabkan, uh, bunuh diri. Tapi, uh, detektif tu start suspect.
I guess, I guess, if we were to go, we would look at these guys, right?
Dia kata, uh, the major powers continue to assure that a binary choice is not being imposed.
Corvette Air Purifier. Yang ini, memang didedicate untuk kereta.
iPhone 7, so, saya dah terlepas banyak kot. 8, sembilan, sembilan tak ada kan? 10,.
Kitorang sebenarnya tak puas tau snorkeling tadi.
Sebab tadi saya cakap, ah, team dalam yang kena jaga-jaga kan?
Sebab, eh, kita jemput ni semua kawan-kawan, main-main ber. Yelah. Jadi, janji sampai benda tu. Jadi, benda tu ada apa? Chemistry. Apaan kau pasal podcast ni? Kau nak apa dengan podcast ni? Kita,.
Apa, apa next after kau naik juara?
bertujuan mengurangkan beban kos sehari hidup keluarga Malaysia berbanding peruntukan asal pada bajet pada pembentangan bajet dua ribu dua puluh dua iaitu sebanyak tiga puluh satu bilion ringgit.
Ha, saya akan cuba untuk, eh, apa ni, support dia orang.
Melalui aktiviti log release ini, bahagian regulatari farmasi negara,.
Yang perlu untuk membina atau membangunkan suatu reformasi pendidikan. Saya, apakah pihak kementerian, eh,.
Kau tak, tak survive. Dan time tu, musim panas.
So, macam, what do you think about me? Hello?
Tapi, Iwan tak bincang pasal, aa, apa?
Eh, mungkin kita punya, kita adalah part of the education lah, kan? Betul, betul. Kita educate orang. Haa.
Dalam diam-diam, pelakon Tasheng sudah bergelar isteri kepada influencer sensasi iaitu Khairil Azli Abdul Aziz atau lebih dikenali sebagai Bos K.
Majikan berkenaan perlu menyelesaikan urusan penghantaran pulang semula pekerja asing sebelum Permit PLKS tamat pada tahun 2024.
Sementara itu, di peringkat persekutuan, Wan Junaidy berkata umur minimum calon pilihan raya untuk ahli parlimen masih 18 tahun dan ini mungkin menimbulkan kekeliruan kepada suruhan jaya pilihan raya SPR.
Kewujudan hidupan luar angkasa adalah topik penyelidikan dan perbahasan saintifik yang berterusan.
Of course, kalau anda beli laptop gaming ataupun sesetengah grafik kad, macam contoh Zotac, mereka dah pun bagi kepada kita software mereka sendiri untuk kita pantau performance grafik kad ataupun laptop tu.
Ah, yang ada dalam tu ada anggur, limau mandarin,.
Sampan itu menjadi pengangkutan seharian dia dan sekeluarga memandangkan kawasan sekitar rumahnya dinaiki air mencecah hampir 2 meter sejak 3 Mac lepas.
Dari situ lah, dari situ tak perlu berlaku.
eh, macam tu, tau. Sebab, gambut tu dah panjang, kan? Masuk dalam tegak. And, waktu tu, dia, apa ni?
Tapi for girls, it's much more macam,.
Maafkan saya kalau saya tak perasan tu.
In the end, bila kau kena pecat nanti, sebab kau tak mampu buat kerja, you know what I mean?
Lepas ni memang tak akan ada lah, limited edition.
benar atau tidak ataupun credible atau tidak juga bergantung kepada apakah tindakan pemain-pemain dan pihak-pihak di luar ASEAN.
Task Force diketuai Dr Salmee dan dibantu beberapa Exco serta ahli yang dilantik daripada beberapa badan kerajaan.
Selepas ni, kita tapiskan air pandan tadi, dan kita jadikan dia satu cawan.
So, aa, bila umur 30 ni, kita dah start menyimpan, tiba-tiba kena buang kerja pula. Kena berhentikan kerja.
I bought it for RM15 last year. This year dia jual RM20. Aku tak beli, by the way.
Some people do have that tendency to like always look for new personality tests because they just want to know, you know, who am I? Or like, or stuff like that.
Dia adalah audio yang dah pun direcord, diproses menggunakan speaker.
Okay, kita jumpa lagi Brotherhood yang jual boat ni.
Kalau kodok pula, dia lebih kepada berkurutu. Ha, contoh, kodok adalah katak puru.
Orang ajak diorang sekali sebab perbezaan harga untuk, uh, hall onyx dengan hall biasa adalah, singgit lebih je. Hall biasa dalam 12 ringgit,.
Mereka ialah Siki Balarik di kerusi Dewan Undangan Negeri (DUN) Belaga, Ricky Enteri (DUN Bawang Assan) dan Ismawi Muhammad (DUN Muara Tuang).
Umum sedia maklum, selain Rusia, kuasa veto dalam majlis keselamatan PBB telah dipegang oleh Amerika Syarikat, Britain, Perancis dan China.
Kalau tak work out, sehari tu, dah rasa macam, eh, tak kenal dengan body aku. Hmm. Ha, macam tu. So, orang takde ambil rest lah? Seminggu, lima kali lah.
Dan keadaan ini nyata mendatangkan cabaran kepada sektor tersebut.
Dan kemenangan di negeri ini, jika berlaku, ia akan digunakan sebagai tanda kebangkitan semula.
Wah, ZK, pakcik ni makin lama, makin kuat. Dahsyat ni.
Uh, hit tv tu, maybe last year.
Abang Johari berkata, tiga perkara utama akan diteliti kerajaan negeri pimpinan Gabungan Parti Sarawak (GPS) sebelum memutuskan tarikah PRN12.
Untuk edisi kali ini, program dimulakan dengan perlawanan persahabatan bola sepak antara skuad Awani FC dan Coop Bank pertama di Sekolah Antarabangsa IGB baru-baru ini.
She Was Pretty ni ada 16 episod.
Namun masih terdapat banyak tempat-tempat yang keras di Kuala Lumpur yang masih belum dirungkaikan.
sibuk orang bercakap pasal, ah, penindasan, eh, Bosnia-Herzegovina.
Cuma bahasa Melayu je, nak nak tak tahu. Apa maksud dia? Apa tu? Slur. Slur. Tolong Google kan. Ha, tu lah slur. Dia, dia, dia,.
4.12, and then, just back like this.
Mereka mempunyai paruh yang mereka gunakan untuk makan dan mematuk.
Mike Elroy memulakan aksi dengan kelebihan empat pukulan, namun Reed berjaya melakukan birdie pada lubang ke-18 untuk mendapat tujuh bawah par, enam puluh lima pukulan untuk keseluruhan lapan belas bawah par.
Tapi, tentu ada kemanisan dah, dan ada rahsia yang Allah letak di situ yang kita tak tahu. Eh? Haa, insyaAllah. Ini tentang, ya? Haa, ni, pegawai takbim, Encik Timur. Nah?
mungkin, ah, terlibat, terjebak, please, avoid lah.
Saya sudah tentu boleh menyediakan tutorial tarian, mengesyorkan kelas tarian, atau mencadangkan gerakan tarian untuk anda cuba!
So, orang-orang lain dah disqualified dah bila diorang macam tak bawa tu, tak pakai proper, tyre, apa semua, kan. Macam-macam, ah, tu.
Itu satu petua nak bagi tepung tak melekat dekat dasar blender masa kisar.
Satu, kena faham yang gigi kita memang naturally bukan putih.
7 minit selepas rehat, giliran pelawak mendahului 2-1 menerusi Aiman Johani.
Kan, dia seorang je lah, yang tu. Okay.
For, whole, look at, seri-seri benda tu memang, memang, penuh.
Haa, dia lebih sikit daripada Rusia tu.
Kadang-kadang, kita tak nampak nombor tu manusia kan. Kita macam lupa kadang-kadang.
Jadi, kepada adik-adik yang masih muda remaja, nombor satu, kau jangan gaduh dengan mak bapa.
The owner is willing to let go at the same price he bought since 2013. So,.
Uh, ini yang akan menentukan salah satu harga dia.
Because, kadang-kadang, in my career, I pun hadap benda yang sama. Macam kalau I break from acting. Bukan I break from acting je. I tak break. I just terima, um,.
Kemudian, Allah Ta'ala kata pada dia, apa yang kamu nak, wahai hamba ku?
Ahli Parlimen Padang Rengas itu juga menjelaskan usul menolak kerjasama dengan Bersatu dibuat setelah mengambil kira pandangan akar umbi.
Beribu-ribu orang telah membanjiri Stadium Merdeka dan, uh, bersama dengan, uh, tetamu-tetamu kehormat merupakan raja-raja Melayu dan juga wakil-wakil bukan saja daripada pihak.
Pengalaman, tiba-tiba, dapat arahan, eh, eh, Singapura. Haa, haa.
Ada yang orang bilang, even leading tu pun dia dah macam, standby.
Ini adalah masalah yang sering dijumpai dengan pengukuran.
Dia sebabkan curang ataupun kantoi ataupun dia ni orang yang gatal ataupun orang yang macam-macamlah.
Ada satu brother ni, dia beli laptop Asustuff Ryzen 7.
Okay, apa, apa, apa facts ataupun benda yang you belajar yang paling mind-blowing pasal kereta yang you tahu sekarang?
Perlis United melakar kejutan dengan menyingkirkan pasukan Liga Perdana PDRM 2-0.
We just submit, we request for eighteen, for example.
Haa, tangkap lah. Tapi, tak tahulah, tindakan dia apa.
Kementerian juga menegaskan pendidikan adalah elemen utama yang merentas setiap kaum, agama dan bangsa.
Tapi, ah, sekarang boleh nampaklah kalau dulu, hours kami mungkin 20, 20 hours per month. Hmm. Ah. Sekarang dah 70, almost 80.
Mereka tak lepaskan Allah dalam diri mereka.
"Jangan bimbang, imej Malaysia akan kembali pulih selepas ini.
Boleh kot, saya review. Dia orang okey je kot. Nanti saya tanya dia orang.
Kalau kita ada Perdana Menteri Muda, kita nak ada penasihat yang umur 60,.
Kemunculan semula di pentas MTV VMA, Britney Spears digelar 'ratu mimik'.
Aznil hargai karyawan legenda dalam 'Yang Dulu'.
Saya akan, saya akan buat, tengok answer, nanti saya akan buat keputusan. Terima kasih. Terima kasih.
Ni disebabkan oleh tiada yang RU dan sebagainya, orang lompat parti dan sebagainya, buat perangai lepas tu dipecat, itu salah satu cara untuk dia lompat berpartilah.
projek pelantikan jawatan kuasa pengarah ataupun CEO adalah.
Tengah manja dengan nenek, dengan atuk, kan?
They got a whole range of bikes like BMWs, Ducatis, and now they have Harleys also.
Ini akan menjadikan nasi daging kita akan lebih sedap.
Jadi, lebih, eh, lebih, dua per tiga daripada harta dia tadi tu, semua dia letak nama isteri.
Selepas mendapat keyakinan dari DBKL, beliau telah berjaya mendapatkan kaunter tiket tersebut serta kebenaran untuk memasuki terminal di Hentai Putra, Kuala Lumpur.
Artek harga dia RM9.49 lah, kalau tak silap. Ah, ataupun RM9.99.
Dan yang ketiga, berkenaan dengan fatwa-fatwa Tuan Guru Haji Hadi yang dikatakan menyesatkan masyarakat.
Uh, so, memang dia pakai Intel punya teknologi lah.
So, for Malaysia, we have our own Starlink oleh Mesjid 3D pada hari ini.
Um, let's not get the house, right? Save the money, everything.
Kita belum, dan ni saya nak cerita dalam skop majority usahawan yang kebanyakannya brand dia masih biasa.
Sama ada besar, kecil, sederhana atau micro.
Bila tu dia bagi kesedaran kat situ, Mika, pang! Bukan apa yang macam kau fikirkan. Bukan, Mika, aku. Hi, Eli. Eli okey, sihat? Tadi dah berubah, kan?
Uh, harga dia ialah enam dua sembilan, eh. Enam dua sembilan.
So, masa nak siapkan lima generator tu lah, killer akan hunt korang, dia akan kejar, and korang akan rasa takut gila.
Artis lain yang turut diundang untuk bersama-sama mengenang Allahyarham Pak Ngah ialah Ernie Zakri, Syamel, Asmidar dan Roger.
Jadi, bila dia playing, ah, cassette ke apa, kita dengar kan. Oh. Mostly.
Dan malangnya, tak ada professor pun, tak ada siapa-siapa langsung pun yang menyebut.
Nak merokok ni, kan, kita dah start, kita nak stop, memang payah.
Melaksanakan langkah anti-rasuah sememangnya boleh menghadapi pelbagai cabaran dan potensi rintangan.
Ya, keberangkatan, aa, masuk Sri Paduka Bhagwinda yang dipertuan agung ke Balai Runsri. Aa, bagi menyempurnakan istiadat.
Parti Warisan memutuskan untuk tidak bertanding dalam Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) di Parlimen Padang Serai.
Kalau kita tak proud dengan diri kita, takde siapa yang akan,.
Tetapi, kat dalam tu, masih lagi tak ada jawapan, and dia macam mandi je macam biasa.
Aku ceritalah, yang dia ni terlibat dalam kebakaran, dalam kereta, suami, isteri, dan sebagainya, baru dia orang sedar yang dia orang ni dah mati.
So, dah tiga soalan. Alright. Uh, apa lagi soalan ni, eh? Tansen, Muntun. Tansen.
Dalam pertandingan tiga penjuru itu, beliau yang masih positif COVID-19 menewaskan Yeo Kwee Kwang (PN-Bersatu) dan Shen Poh Kuan (BN-MCA).
a lot of properties for two reasons.
Itu antara penemuan menjijikan ketika permisahan dilakukan di sebuah dapur premis makanan yang menjadi habitat haiwan perosak.
Dari sudut bisnes dah, dari sudut strategic marketing, pada saya, benda tu perlu. Tapi kita kena tengok,.
Ketika waktu itulah, golongan yang baik itu sedikit.
Kalau nasib kita baik, bolehlah dapat single story landed. Okay.
Oh, tu, lepas tu, pula, awak muka semak, so, boleh jual.
Limasland Realty Cilegon (a subsidiary) PT PP Properti Tbk.
dalam sejarah dibuat kerana orang hanya menjadi sebahagian dari pasukan. Oh ya. Katakanlah contohnya. Kebanyakan orang diam sebenarnya. Ya, ya.
Sebab, sometimes, kita kerja dalam bidang yang kita tak suka.
Aku panggil nama pelakon-pelakon dia je lah, kan? Shahizi Sam yang mempunyai satu imun.
Masa awal-awal aku tengok video ni dekat media sosial, aku sendiri pun marah.
Dan Pro2 pula, dia adalah Daihatsu dan Toyota. Mainly Daihatsu lah.
Lebih kurang macam, lebih kepada, heavy animation.
Krisis politik Peru dilihat semakin membimbangkan apabila seorang pegawai polis turut terbunuh.
Saya off dulu yang mana saya tak guna.
Untuk kita atasi masalah banjir di dalam kawasan-kawasan. Sebab perbelanjaan ini besar. Bukan satu-satu perbelanjaan yang kecil.
Uh, ikut je sistem balik. Ikut selamat je balik.
Kita belajar accountability dan ethics itu kita ingat baru kita kaut dari barat. Tapi sebenarnya, prinsipal.
Mari kita dengarkan iklan bisnes sambal daging goreng tumbuk wow sambal daripada Syuhada Ramli.
PRU15 | Pembahagian kerusi masih belum dimuktamadkan.
Then, dia pakai Intel Iris Xe dan last kali dia punya screen resolution ialah Full HD.
Ah, macam Mahek selalu katalah. Dia nak pergi Maiden.
Tapi mungkin yang paling kejutan mungkin daripada tim Telekom Melaka yang fan-nya mungkin tak berapa ramai. Ha.
But if my man, like, throws his clothes everywhere, I will gladly, you know, pick it up.
Okay? Blacklist dan sebagainya lah. Okay. So,.
Dengan lahirnya kerajaan campuran perikatan bersama PAS, ia membuktikan persefahaman itu boleh dicapai dan Datuk Asri sendiri menyatakan bahawa tiada siapa yang menang dan siapa yang kalah serta perpaduan peringkat keperasaan seperti ini sememangnya akan membawa manfaat kepada rakyat.
sampai sekarang, sampai hari ini. Sehingga hari ini. Okay, faham.
Tapi macam bila kita dengar cerita BlackKJ ni macam baru je umur awal 30-an dah.
eh, eh, lagi satu, okay guys, saya beritahu korang satu kisah, kan, kisah benar. Okay?
When I was seventeen in college, for some reason, I stumbled across some old family pictures at home. Okay.
I said, yeah, just for family, my family.
I'm a bit ashamed to say my answer to same as well.
Kali pertama, dia membeli tiket penerbangan dengan wanita itu pada Desember 2017.
Pasal pengalaman mistik yang tak dapat dilupakan. Contoh, nampak benda bergerak sendiri. Ada benda kan? Lupa ada benda bergerak sendiri.
Timbalan Menteri Pendidikan Inovasi dan Pembangunan Bakat Sarawak, Datuk Francis Harden Hollis, berkata ia merupakan faktor utama sasaran itu belum dapat dipenuhi.
Jangan lupa like, komen dan subscribe untuk segmen Kisah Seram ni. So, korang kena ingat guys.
Manakala pasukan pembelaan terdiri daripada peguam Tan Sri Muhammad Syafi Abdullah serta Rahmat Hazlan.
Nombor 7 adalah konsep abstrak, ia tidak mempunyai warna.
Ya, tak kisahlah, bahapun, bila perbuatan itu dilakukan. Konteks.
luar negara juga turut mengecam tindakan janani yang didakwa mempermaikan nama girl band kegemaran mereka.
Hotel ni dia provide transport lah. Naik eh. Uh, ini dah macam orang kaya. Terbaik ni, geng.
Aku cakap tadi, kita ambil warna merah semua.
Takut orang, orang, orang yang lain tu, dia tak masuk. Aa, okey. Ya Allah. Sonok sangat bergelap pula.
Maklumat ini boleh dicapai melalui laman sesawang KKM juga sedang mengkaji mekanisme bagi meningkatkan bilangan maklumat harga ubat-ubatan.
Kita ada our very own Born Pallari dalam film ni, guys, sebagai seorang bapak. Okay?
kerana, min def, mensasarkan supaya rumah ini dapat diserahkan.
Yang ni masih lagi baru, tak guna lagi. So, aku lipat dua macam ni. So, benda tu masih belum berguna.
And then, but, and then, I learn theatre, and then, so, and I cakap, and I like storytelling.
Bila balik 2-3 pagi macam tu, aku tak terfikir pun ada benda tu tau.
Persembahan tu, why Aina pilih aka is because I, I was, I was in Korea for, for, ten days. Um, and that time, musim autumn.
Pokoknya, dia cakap, dia ni beli, beli masa pakai. Haa, tu orang tengah-tengah ni.
Haa, anda boleh PM, haa, Facebook Mona Lisa lah.
Hutan tadahan hwtn tdhn''' Hutan merupakan satu kawasan yang menempatkan pelbagai jenis tumbuhan dan haiwan.
And then, Eddie Alvarez ke Conor McGregor lah.
Aa, saya, mak iti rasa sebagai hidup suami isteri, susah senang bersama, itulah dia.
Dalam usaha menyemarakkan budaya serta aplikasi sains, teknologi dan inovasi STI, Kementerian Sains, Teknologi dan Inovasi MOSTi memperkenalkan program Big Bang Astronomy.
kekal lagi-lagi, untuk buat giveaway semua tu, dan aku maintain good relationship dengan semua tu.
Dia menggantikan FT atau GT86 yang sebelumnya.
But it's only until, like, I was on TikTok, because my audience are no longer.
dah jadi, dia punya model lah. So, that's all from me.
Teruskan menyokong saya di Al-Hajari Studios ini.
Adakah konten yang bakal aku post ni, konten yang bermanfaat untuk orang nak tonton? Walaupun hiburan, hiburan yang mendidik.
Kita nak beri tumpuan kepada prestasi pasaran buat masa terdekat ini diikuti impak kejatuhan Silicon Valley Bank.
So, itulah dia cerita yang dikongsikan oleh Syazwan dan juga Aiman kepada kami. Macam itulah.
So, senario tu berbeza dekat parlimen ataupun daerah masing-masing, tau.
boleh menggubal rang undang-undangnya sendiri tetapi mesti sebaik mungkin untuk penyelarasan yang kita cadangkan ini untuk supaya tidak ada percanggahan nanti pada satu ketika dalam sudut Perlembagaan Persekutuan kerana Perlembagaan Persekutuan ini dipindah di bawah, ah, naungan, ah, perkara sepuluh, ya.
Untuk mengekalkan kredibiliti dan sokongan awam, PH telah mengambil beberapa langkah untuk menangani isu-isu ini:.
Saya sebenarnya, aa, kalau ikutkan, saya lebih suka kerja di galley, ataupun di bahagian dapurlah.
Kotak tu masih ada lagi dekat atas mesin tu.
Bill Gates memperkenalkan toilet futuristik yang tidak membutuhkan air REPUBLIKA.
Oleh itu, anda dapat melihat bahawa umur perkahwinan juga berkembang.
Barulah diumumkan betapa ada pandemik yang melanda dan ketika itu, tindakan sudah diambil ketika ramai yang sudah pergi.
Aku tak nak tunjuk benda yang ada dekat Semenanjung.
Lepas tu, last kali kita ada customize, which is, customize ni, kita boleh buat effect kita sendiri.
susah nak di, di, apa orang kata, uh, nampak siapa je.
Aku ni suka benda yang baru, cabaran baru.
Ucapan beliau yang juga dikenali sebagai Superman Huw dibuat pada majlis ceramah PH di Raupahang pada 17 November lalu.
Itu dalam konteks, aa, apa, chip dan sebagainya lah.
Aku paling rindu satu je lah nanti.
Jadi, bila ustaz datang, eh, so, kedai, ada jalan,.
Kalau kita berpuasa, kita sakit, kita diberi benar akan berbuka puasa.
Maksudnya, make sure dia, dia berkira dua kali,.
Kita sudah buka, jom, tutup lampu jap. Okay, guys. Saya dah buka TV.
orang kata, iklan-iklan raya yang, uh, dia touching, touching sikit kan? Uh, yang menyentuh hati sikit.
Dia mendakwa bahawa dana dalam akaun bank peribadinya adalah derma daripada Arab Saudi, dan bukan hasil daripada 1MDB.
Kau dah tahu kau dah nak episod akhir, kau tak nak ikut cakap aku, kau bela misal, kau bela janggut, kau nak nampak depressed, kan. Ha, kata macam tu.
Dalam masa sama, kita install apps QNAP QFinder Pro dalam PC kita, bagi dia detect NAS tadi, dan login.
Make money, you know. I siap macam buat like jadual.
Lantas, program seumpama ini iaitu RBTX Challenge, diakini, bukan saja mampu mengumpul budaya cintakan times, malah sejajar dengan matlamat kerajaan untuk meningkatkan minat dan tumpuan masyarakat umum, terutamanya para pelajar dalam bidang STEM.
Rupanya dia memang tengah in charge of, aa, Uji Bakat tu. Oh, ya? Dia producer. Haa. Oh, dahsyat.
Tiba-tiba Jeremy macam tak berapa suka kan? So, aku pergilah tonton.
So, aku bilang bye-bye, aku dah kena pergi Liberia. Bye-bye, muka dah macam down.
Dan bagi, sebagai contohnya, operator swasta ini sebagai contohnya adalah Al-Haramain Global Tour, pasti mengharapkan kepada visa furada itu sendiri.
Dia punya radiator ni, haa, radiator dia dah bersambut.
Setiausaha agung warisan, Datuk Loreto Padua berkata, warisan kekal dengan prinsip dan integriti, serta tidak bersekongkol dengan langkah syaratan.
So, kalau korang nak tahu bau tu, korang boleh tengok my old video. Ada describe satu-satu-satu jenis baunya.
Mungkin Reza ada kawan-kawan, ada girlfriend, kan?
Haa, so, dia akan lowerkan voltage sedikit.
Dia menanda tangani kontrak 6 bulan bersama pasukan Liga Perdana Inggeris Brentford sehingga hujung musim ini.
The newer generation has forgotten the importance of reading. Yeah.
Tapi ada orang yang fix mindset, dulu dia single.
Dia tak fokuslah dekat TV apa semua. Hmm. So.
Saya mohon dari segi pengkhususan secara spesifik, kita akan bagi jawapan secara bertulis, supaya lebih jelas dan lebih tepat daripada Kementerian Pendidikan Malaysia. Itu saja. Terima kasih, Tuan dan Ketua.
Sekiranya anda menyukai video ini, tekan butang like, komen dan share. Jangan lupa subscribe. Untuk mendapatkan notifikasi.
Untuk satu topik, Nabi seorang yang kaya. Sangat kaya.
PELAKON Fazura yang juga ibu kepada cahaya mata comel, Nur Fatima Aisya semakin manis berhijab.
Saya boleh terus jump kepada, orang kata apa, aa,.
Musim hujan, masih panas, kita kerja je.
Tapi, dia pernah bawa saya sampai ke Felda Sahabat.
Ya, sebab, ah, jika ibu tu makan makanan yang berkhasiat, ah, tapi tidak disertakan dengan pemikiran yang positif pun, ah, boleh menyebabkan, ah, penghasilan susu. Betul. Sebab, ah, dia kena datang together.
Dini pun masih lagi struggle dekat sebelah sana. Ayo, Dini! Hup! Hup! Yeah, finally!
Beliau berkata demikian kepada Astro AWANI ketika pelancaran Pameran Lukisan 16 Artis di Galeri Shah Alam baru-baru ini.
Jika anda mahu, saya boleh memutuskan perbualan.
Kereta ber, dia start pakai kunci, eh, dengar cerita. Kek, kek kunci.
And, uh, we played poker and that's it. That's all you talked about? He's like,.
Because Arsnell fumbled the bag against Arsene Bela.
Sebab, ibaratnya macam dia nak bayar dia rumah,.
Dan saya hantar beliau ke kereta dia lah.
Kata dia bermula pada esok hari tu, cap. Ha, dia bukan bermula sangatlah.
Narratif barat semakin banyak putar belit dengan agenda bertujuan untuk melaba atau meraih kepentingan politik dan ekonomi bagi pihak tertentu.
Lepas tu, dia juga datang dengan ball head.
Dia memang tak leaking untuk device ni.
Kerana kita waktu menjadi kerajaan, saya dan juga bagai serai,.
Hari ni, ramai orang yang cuba diperdayakan oleh tangan-tangan yang tidak bertanggungjawab.
The Muslim minority must be equally protected.
Have to buy a property in Ikea lah. Hmm. Yeah. Never going back.
ialah antara, tan Sri Mahyudin dengan Tuan Ku Agong.
And then you know that, then there's a wash here which is made of, uh, this, uh, titanium.
So, very thankful to be in that drama lah.
Dan bulan ketiga untuk QNC and final touch.
Walaupun, kampen ni, just, untuk meningkatkan kesedaran, but, at least, the whole world should know, yang this thing, still berlaku, di seluruh dunia.
Um, so I was looking at it from a very, it was really like a split mind. Half of it was,.
But, kita kena also fikirkan pasal apa yang will make money back for the producers. So, saya buat satu skrip.
Tak cukup dengan kekalahan Chelsea ni, dengar kata, tukar dengan isteri dia.
Lodi tuduh menggelapkan wang daripada Wan Malaysia Development Berhad WanMDB dan berdepan dengan suaman hampir RM15.85 yang difailkan WanMDB dan empat anak syarikatnya.
Saya, saya kadang saya masuk juga, stream Cikgu. Mhmm.
Anda just download software PC Health dan Run. Kalau semua hijau, maksudnya jalan.
Tapi, kalau wabak tak terkawal, masih lagi tidak terkawal, masih ada kes-kes baru. Selepas, uh, empat minggu, eh.
And then I'm like, okay, I mean, I guess it's good. So nobody's time was wasted. And this,.
Kalau boleh, undang-undang yang terlompat ini diadakan. Itu saja.
Di, digunakan untuk apa. Digunakan, uh, bila. Digunakan atas batasan apa dan sebagainya. Dan buat akhirnya.
So, RM20,000 tu, kita akan kali dengan 2.5% lah, dapat jumlah dia RM500 zakat.
Ni, smart, ah, smart, smart, smart bar, lah. Boleh tukar warna. Sama dengan tu. Boleh tukar warna juga. Ha, ini semua shopping.
Business meeting pun kadang ramai yang tutup, apa, tutup camera.
So, I get, I get, I get a lot of that in, in, in Hot FM, obviously.
Haa, time tu dah pukul 10.11 dah. Dah gelap. Memang takde orang langsung dah. Aku pulak nak naik motor. Aku bercakap, okay, takde benda.
Muhammad Khalid adalah seorang yang prolifik, seorang seniman yang autentik, antara terbaik yang Malaysia pernah saksikan. Al-Fatiha.
Bukan saja pelabur tak datang, pelabur yang sedia ada, bawa keluar dia punya pelaburan. Itu dia masalah. Kita menghadapi masalah keyakinan masa tu. Hmm. Sekarang orang dah mula yakin, kan?
tu, tu, sebenarnya, ah, dia macam, macam, pebau lah, sebenarnya, macam, apa dosa aku, eh?
mereka terus tahu bahawa ayat-ayat ini bukan daripada manusia.
That's why kami di dalam momentum kita wujudkan department R&D.
So, kita dah dekat dengan exam, eh, dah dekat dengan result apa semua kan?
Golongan yang, ah, mempunyai ijazah contohnya. Ataupun mempunyai sijil kemahiran.
Yang pertama sekali, saya untuk sampai tahap macam ni bukan sehari dua, babe.
So, some of these medications can affect how you process this pill.
Jadi, kalau wawah sound orang tu tegak-tegak, takut nanti kan jadi pergaduhan di situ.
Tak, aku rasa sebab, maybe sebab orang kita suka, suka untuk orang tahu kot yang diorang ada pendapat.
So, ini dia audio yang saya dah edit supaya anda dapat bandingkan kedua-dua microphone ni.
Kalau aku jadi dia, aku akan jaga mak aku sampai meninggal, bapak.
Orang Perak kata tak see all langsung.
Bila kita redor dengan kita punya fear.
Kalau anda tengok dekat sini, ia ada bagi free, oh.
Uh, dengan lelaki, dia takde masalah sangatlah.
These will be maintained by the management.
So, next game, if I get an opportunity like that, for sure, I will get a goal.
So, thank you very much, Miss J, for the exciting email. I really do appreciate it.
Okay. Alright. Okay. So, mesti pilih lah. Kalau kata tanya soalan, mesti pilih. Boleh? Boleh. Ready, eh. Ready. Okay. So, jom kita mulakan. Let's get started.
Tak tahu, bulan 12 tu, proses move on lah. Haan.
Alhamdulillah, adalah dua tiga idea nak cakapkan sekarang ni, sebagainya.
Dia macam rasa property tu best, best, best.
Mereka satu demi satu memberi saya buka seperti ini. Yang ini.
Rapat umum. Rapat umum. Dia rapat-rapat. Rapat-rapat. Ah, dan dia buat di stadium. Di stadium.
Apa, dapat call, masa tu, I tengah sibuk shooting ke apa ke, tahun tu, lepas tu, I kata I call balik.
Okay. Nizam terkenal dengan, eh, terkata kian.
Bukan itu sahaja, acara yang sepatutnya Majlis Pengumuman Calon-Calon BN dan PN itu ditukar kepada Majlis Ramah Mesra Pemimpin kedua-dua parti.
Okay, so the last company that we're gonna be looking at is, yet again, a company. Yes, this is like,.
Tapi, ini, kisah seram, adik-beradik, atas kapal. Hah!
Uh, PC rumah, Plexen G20 Mark III ni best tak, bang? Uh, saya tak pernah try. So, saya tak berani nak recommend.
Saya rasa, kesemuaannya, di mana semua lima cerita ni boleh bergabungkan, jadi satu, macam saya cakap tadi, the spirit of it, the soul dia, jiwa dia sebenarnya, tentang unity.
So, you dah ceritakan sikit lah tadi. Sikit, ya.
So, it doesn't make sense to put into the bank and collect 3.15% already, mah.
Bang, macam mana saya nak jadi usahawan? Kau kena buat macam ni. Eh, tapi ni hari cuti. Cuti kepala bana kau. Sejak bila usahawan ada cuti? Ada pula cuti usahawan.
Actually, there is something major that I changed, which is the clutch.
Hai, selamat sija, selamat pagi kepada anda di luar sana.
Anggaran isi padu tanah sebanyak 450,000 meter padu atau lebih 1,580 ton metrin.
Yes, kita always akan jadi mangsa. Orang lain salah, kitalah yang betul.
Haa, cuma kalau kita, amalan kita law ni sampai ke mati,.
"Kalau akaun bercampur dengan akaun simpanan untuk kegunaan lain, dikhuatiri ia akan menyebabkan pengurusan kewangan mereka sedikit celaru," katanya.
Seribu lapan ratus square feet dan hanya dua ratus lima puluh ribu euro sahaja. Dah cuba bayang, pada kemuncak, uh,.
mengenai desakkan sesetengah pihak yang mahu PRU diadakan segera.
Aku dah kata, Zan, motor tu kalau boleh tukar, modify bagi elok sikit. Aku tengah nak cucuk ni, ya. Tengah nak cucuk Zam ni, ya.
Sebelum ni, I selalu rasa macam, okay, acting ni, dia bukan seorang-seorang, ye? Yeah. Bukan. Tapi dia bergantung kepada you. Ya. And you punya.
Aku dah minta maaf kalau ada salah silap dari segi bergurau ke apa ke.
Klik dan follow Facebook Buletin FM untuk menonton secara live Masterclass Buletin FM, eksklusif di Buletin FM.
Hey, Sharon, we'll have to think further.
Okay, dan semua orang dah faham. Ini dia panggil normalisasi.
Kalau tak silap aku, ujung bulan ni, tau. Berapa hari bulan ni, dah? 23, apa, tau? Eh, 23 hari habuan, tau, duk. Banyak kot, content.
Dan, Hazim Hamdan ni juga merupakan, uh, seorang YouTuber yang Haris betul-betul, uh, look up to.
Memang ada naik turun, ada naik turun.
I'm not going to travel with them.
Jadi, keseluruh, kita punya kesimpulan kita tadi runtuh bila ada satu data yang meruntuhkan,.
orang dah wow, oh, gaji streamer 5 angka kan? macam MLM kan?
Lepas tu, esok tu, dia cerita ke aku. Orang aku semua cakap segelak kau.
dan di Pahang dan Melaka pula kekal 155 dan 157 mangsa yang ditempatkan di 2 PPS masing-masing.
Ah, diharap kita dapat menghabiskan kementerian-kementerian jawapan daripada kena, kena, kena tersebut pada hari ini. Insya Allah.
Yeah, I, I, I think in the past, uh, there is a certain mentoring process.
Uh, jadi ada kemungkinanlah, ada tekanan terhadap negara untuk follow. Uh, sebab kita takut,.
Cuma, masalah dia daripada segi depth dia punya.
Because PTPTN is actually one percent interest, your housing loan is around.
But then like, it's unfair for the other person.
Jufri tewas dengan keputusan 26-21 kepada lawan dari Singapura, Abdul Razak Abdul Rashid.
Takde lah, you nak kena klik banyak kali.
Melalui kenyataannya yang berkata bahawa jawatan kuasa kerja teknikal bagi vaksin covid-19.
Saya tak sempat ambil dia, nama dia. Tapi, saya tahulah. Memang, Zarif Hamid yang menang. So, kita dah ada semua pemenang.
Bila kita tarik, senang nak tarik, ha. Bayangkan, tuang, tuang, tak.
Ahmad Samsuri berkata keputusan itu dibuat bagi memastikan kerajaan negeri dapat memberi fokus kepada isu-isu rakyat yang menjadi keutamaan.
Base clock dia 3.8 GHz dan dia boleh boost sampai 4.5 GHz. Saya test guna Cinebench.
Jenis siburan yang, yang number one lah yang tak boleh. Kalau film, Star Wars.
It's like, when you bring a friend over, or friends over, then your, ha, ha, parent, right, if you close the door, right,.
Pertama, beberapa pemerhati telah menyatakan bahawa kerajaan PH kelihatan selektif dalam pendakwaan kes rasuah.
Identity Euler ni banyak digunakan dalam kerja uteraan, terutama sekali dalam elektronik.
Ya, terdapat beberapa perkembangan ketara dalam kes 1MDB yang melibatkan Jabatan Kehakiman (DOJ) AS pada tahun lalu atau lebih.
Macam mana kau punya rasa, tiga, empat hari, seminggu pun belum tentu kau rasa boleh clean up all the things. So.
Mereka yang hadir melakukan slogan mengutuk polisi kerajaan melibatkan isu alam sekitar selain menyatakan kebimbangan tahap kualiti udara di Jakarta yang dilihat semakin buruk.
Base model Cayman 718 dengan base model 911 Carrera.
I tanya safety equipment yang minimum requirement kat dalam cabin.
So, for everyone, how would you say your own style reflects your identity, who you are inside? I love my style. Okay.
Terima kasih sebab sudi, ah, jemput Masha tonight.
Yang, yang, yang suka dah, saya isyak rokok.
Tapi itulah dia, ah, persoalannya apabila kita bercakap.
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi, jadi saya tidak mempunyai kegemaran atau keutamaan peribadi seperti manusia.
Ah, kan? So, tuang show kat sana.
Bawa bendera, ada yang pakai uniform dan sebagainya, bawa anak-anak, dengan kawan-kawan datang meraihkan hari kebangsaan.
Then, I'm not very active, because I've started to study again. Bulan 9, I start my degree.
Pada tarikh, ah, 8 September ni, ada dua film blockbuster keluar.
Then another year, then you go keep going, right?
Waktu tu, memang, aku rasa macam, fighting sequence dan tembak, menembak waktu tu, was quite punchier berbanding yang lain.
I didn't know that I would be still be doing music like till this till this day, you know, even as like a father and a husband and all that kind of stuff.
esok di Negeri Sembilan, lepas tu Kelantan, Terengganu.
Kerjasama daripada pelbagai agensi kerajaan amat dialu-alukan bagi membantu mempromosikan Perlis sekali gus membawa pelabur ke negeri itu.
Orang yang berpelajaran, orang yang bekerja, professional, bukan professional, everything different.
Okay, so dia boleh memperluaskan kadar pengambilan vaksin di luar negara, terutamanya negara-negara miskin.
Walau bagaimanapun, melaksanakan dasar ini bukan tanpa cabaran.
Kan, kalau kita, macam, contoh, macam, ada orang panggil aku untuk talk sorang-sorang, apa kan?
kerajaan perpaduan ke, atau kerajaan yang, ah, wakil-wakil parti yang lebih inklusif di mana ada perorakan dari semua lapisan masyarakat, Borneo ke, bandar, luar bandar, semua.
Disebabkan dia overreach, tentang, uh, isu ini.
Kalau orang tengah ramai nak bekam, Alhamdulillah. Kalau PKP, orang tak dapat datang,.
Ia lebih-lebih lagi memandangkan hasil kerajaan tidak meningkat sebaliknya hutang negara menongkok.
Ahmad Zahid Hamidi dilaporkan berkata Kementerian Kewangan mengarahkan pelaksanaan projek Jana Wibawa ditangguhkan untuk meneliti sama ada.
And then, tadi, kemudian, I ada nampak, uh, which one, eh?
Nak pilih jawapan, pilihan jawapan, pilihan soalan nak yang mana? Bila?
Number two would be get too excited every, I think it's like my hundred and over, hundred over flight already. But I'm still excited.
I think that's one of the main reason, uh, is, is really not so much of like,.
The 40 tahun duduk dalam rumah 480 sqft.
Tak semua orang boleh accept lah, sebab dia berat drama kan. Faham. Tu, next week. Tu.
yang termaktub dalam Perlembagaan Perjanjian Malaysia 1963 iaitu MA63.
Sama ada kau terima dan juga kau renungkan apa yang orang tegur kau tu, ataupun kau teruskan je lah hidup kau, tampang kau spin-spin ayat agama. Kita dah busuk tu,.
Majlis Perundingan Pertuan Islam Malaysia mampir merayu kerajaan supaya tidak mengetepikan bantuan gempa bumi kepada pelarian di utara Syria.
Dan, ah, insyaAllah kalau diberi kesihatan, ruang, saya akan terus berkarya. Saya tak akan stop.
Kita melihat sekarang ini, harga ikan. Hmm. Terlalu mahal. Termasuklah ikan yang disebut,.
KPDN juga akan melaksanakan sesi libat urus bersama Kementerian Kerja Raya serta Kementerian Pengangkutan bagi cadangan pelaksanaan sistem pembayaran terbuka di Lebuh Raya Utara Selatan.
Ya, terdapat penyiasatan rasmi mengenai hubungan Najib Razak dengan keluarga diraja, terutamanya berkaitan dengan dakwaan kronisme dan rasuah.
Berikut adalah beberapa cadangan berdasarkan pelajaran yang dipelajari:.
Pekang badar sampai kaya? Pekang badar. Sampai kaya, rak? No, tak sampai kaya. Ni orang mu'min.
Dan difahamkan, gudak ini menempatkan puluhan aksesori kereta, ah, terpakai.
cuma, dia ada terdapat sedikit gangguan audio lah.
Kemudian, Datuk Syed Anwar Ibrahim kata apa lagi tau?
Itu pun, kalau korang, korang dah like belum?
Tapi, in the end, korang tengok kan, sebenarnya, takde pun, takde apa pun.
Cuman, technically, kalau kata kita pandang statement Yana tu, daripada certain timeline, so, mungkin legit lah apa yang Yana cakap. Dia tak tahu.
A booking fee of $4,000 for existing or incoming stock or $8,000 for indent orders.
Walau bagaimanapun, terdapat strategi yang boleh diambil untuk memastikan kemampanan dan keberkesanan usaha ini.
If you need a TV in your bedroom, then not enough one.
Kerajaan menjangkakan kutipan hasil akan kembali kepada paras sebelum pandemik COVID-19.
CIEP adalah Son Antechnationale d'Équipe Pédagogique iaitu semua kertas-kertas soalan DELF akan diambil daripada negara Perancis tu sendiri sebab semua soalan ni dibuat oleh Kementerian Pendidikan Perancis.
Where we just go, where you have your Tanjung Bunga, Batu Furingi, Georgetown, right?
And then, uh, apa ni, normally hospital lah dia baik, ada doktor yang akan sponsor staff-staff dia ke, baik lah, baik lah dia.
Dulu atom paling kecil. Lagi ada lagi. Neutron, apa sebenar. Sebab apa? Atom ni gabungan. Tiga blok macam-macam. Ha, nampak tak?
Rasa mual dan tubuh terasa tidak segar.
Antara isu yang timbul dalam proses penyelesaian sesuatu kes adalah.
Asofiani sebab macam Ustaz highlight dalam buku ni. So macam kenapa perperangan tu? Kan ada banyak sedikit-sedikit nak perperangan. Betul. Apa special ni perperangan tu?
Malaysia misalnya pernah melancarkan Tiong Sat-1 ke ruang angkasa lepas.
Untuk dia melukis. Untuk asah bakat melukis dia. Dia seorang pelukis. Memang dia pelukis yang sangat bagus.
Mengganggu saya dari sudut bukan ganggu dari segi, eh, gangguan yang tidak diundang, tetapi mengganggu pemikiran saya yang mungkin dah buat keputusan tapi tiba-tiba saya ada keraguan tentang keputusan tersebut. Do you feel the same? I do.
Kadang-kadang, kita rasa, eh, macam, seganlah nak share benda ni, semua orang tahu. Kan? Tapi, okay.
Moderati main menang, nama dia tadi, ahem, Shu.
yang boleh digunakan mengikut kesesuaian guru dan murid.
sehingga mempengaruhi mahkamah dalam menjalankan tugasnya. Kita tahu sekilanya.
I mean, tell me what you're doing now.
Celah-celah tempat kelar tu pun, pastikan kena garam kunyit semuanya, eh.
Kerjasama UMNO di luar pinggir pengukuhan dalaman parti - Penganalisis politik.
Namun, peniaga barang tiruan di sekitar Kuala Lumpur masih belum serik.
Jadi, bagaimana sebenarnya ibu bapa boleh, eh, memainkan peranan penting untuk menyatakan bahawa.
Dia orang boleh bagi tak saya review?
Ha, kalau 4 jam tu, okay lagi kan? Haa.
Ah, mana, eh, delivery method. Free brush, eh.
Ayu yang ditemani beberapa ahli keluarga menafikan mahu memalukan suaminya di majlis itu, sebaliknya hanya mahu menuntut keadilan.
I think after the tenth, you guys can go and visit your families. That's great news. Uplift, right? And Malaysia, if you're...
Memang aku rasa memang kau kena, bila kau dah tengok satu, dua, tiga, kau tengok keempat ni, jadi macam, wow, keempat gila babi, kan. Especially at the action sequence.
Tapi dalam lagu semalam tu, kita lihat,.
Number one is the market condition, right?
Ini, aku bagi paling obvious punya, aa, clue.
Ia adalah satelit semula jadi Bumi, terutamanya terdiri daripada batu dan debu.
Secara rasmi, Ivan masih merupakan raja bersama dengan baginda, walaupun tidak berkesan.
So, dia tak akan anda jadi berhutang dan sebagainya, tak ada. Okay?
Rupanya, bila kita, lepas tu, 2020, TikTok dah masuk, kan? Ha, ha.
Pada perkembangan lain, baru memasuki minggu kedua saingan Liga Super berlangsung, sudah ada insiden yang tidak diingini berlaku musim ini.
Skala skandal dan jumlah wang yang terlibat telah menjadikannya sasaran pendakwaan.
cermin yang ada dekat depan tu. Masa dia nampak cermin tu,.
Jadi, mungkinlah apa yang korang ambik sangat berbeza daripada apa yang aku ambik.
Ah, kita akan teruskanlah, kita punya perbincangan hari ini kan. Bismillah.
Berikut ialah beberapa cara Malaysia boleh memastikan usaha anti-rasuahnya dikekalkan dari semasa ke semasa:.
Kita yang paling penting mesti ready untuk berubah.
Dan kalau tak silap saya, maybe dia ada macam achievement, unlock.
And, waktu tu, cap, aku tertulis ke arah belah kiri aku.
Okay, pasukan hari ni, FT, uh, kita telah prepare dengan bagus.
Buat, le, elok, lah. Terserah, menjerit. Tuhan, bukan peka. Allahumma, sali'ala, Muhammad.
Kalau kau kena tangkap, kau akan didenda RM50,000, right? Untuk individu.
Uh, ni, waktu tu, saya hadir dekat Kedah. Tori Saving Kedah. Hmm.
Saya ajak semua penonton yang datang, tada tangan.
Seven ni sebenarnya, band Seven ni, 93 dah wujud.
Saya dapat melihat mengapa anda rasa ia lucu.
Engkau dah tahu, pintu, kau kencing belakang lah.
So, I got to pick this lemon tart.
Idea di sebalik pengambilalihan kelab berkenaan adalah untuk "bermimpi besar", dan mengakui Liga Perdana Inggeris adalah matlamat mereka.
Uh, sebuah title terbaru untuk Captain America yang keempat yang dibintangi oleh Sam Wilson sebagai Captain America.
Ini telah membawa kepada kebimbangan tentang kebebasan dan ketidakseimbangan badan kehakiman.
, , ,like, with him, I, I know I can be damn straightforward, cause he's not very, like,.
Ha, ni, ya, apa, di jalan lah, ni, tak tahu nak dress up, tak beradab pakai di tempat awam. Apa kau nak, ni, sebenarnya? Apa yang kau nak, ni, sebenarnya?
So, bila saya tak minta maaf, dia saman.
Aku just kurangkan je apa benda yang aku makan. Celery intake ke?
Sebanyak, eh, dua puluh lima episod, Fas'alu Ahlul Dhikri.
Tahun terakhir sahabat yang bernama Abu Tufail Amir ibn Wasilah itu meninggal dunia.
Jadi, vibe, kau faham tak maksud vibe bila energi tu tak elok kan? Tak best. Dia efek dekat anak-anak. Dia dekat dalam bersedih.
Dan, maklumat dalam daftar semak juga akan mem, membantu kita.
Jadi, sebab tu, kita, kebenaran kita merentas ke negeri-negeri lain.
Bila, once, air dah naik sampai bumbung tu, kira, mashaAllah.
Dia punya drone walaupun kita cakap produk yang line up sama, drone, dia ada dua apps, oh.
Many of them are just short plots tau.
So, basically, I mean, this is not really that important because.
Later, I realized that the title of the house states that it is Bumi Putra Lot.
Bahagian belakang, bahagian belakang pula lah, kan? Memang dah engine pun kat belakang. Okay.
Lepas ni, saya akan buat event fun run. Semua orang boleh menang. Eh, fun run yang kau main.
Seksyen 10A Akta Kesalahan Pilihan Raya 1954.
Haa, kat sini, dia bagi sekali lagi, wave dia, macam dia dekat, di luar leh dunia leh janggir.
Kita akan buat, uh, kita akan buat, uh, apa ni, uh, buat, buat class, dia cakap. Semua akan belajar. Alright. Okay, okay, okay.
Susulan kurang mendapat kerjasama dari Malaysia berhubung siasatan penyelewengan 1MDB membabitkan tiga individu di negara perkenaan.
Tuan-tuan, kita harap, insyaAllah, anak cucu kita tak ada seorang pun yang tinggal di semayang. InsyaAllah. Tuan-tuan, harap-haraplah.
Jadi, memang banyak kali menari, banyak kali menari, masuk ke dekat, dekat dalam hospital itu, memang,.
Sebab I kena keep up the trend jugalah. Tapi, that time, TikTok tengah naik.
Sebenarnya, menara dan kubah masjid Katara ni diperbuat dari emas yang tulin tau.
I sangat bersyukur, I sangat bersyukur, eh.
Lama-lama kelamaan tu, eh, impian nak masuk performing arts tu dia macam,.
Serantau Batu Jinjang Kepung ataupun CSTP Batu di bawah pengendalian JPP di mana.
Tuan-tuan dan puan semua, saya nak beritahu kepada tuan-tuan, ramai kawan-kawan saya yang, yang orang kata teruk-teruk perangai. Tapi, tuan-tuan,.
Kenapa film-film ini boleh keluar di PowerGum?
Macam semalam, kita, actually, kita dah check, tapi tak ada benda yang menarik sangat, kan? So, yup.
Yaris, atau Vios ini memang sangat, sangat, sangat berjaya di Thailand, di Indonesia, Filipina, dan juga negara-negara Asia Tenggara. Sebab apa?
Yang ketiga, dia mengosai keseluruhan kekayaan negara sedangkan rakyatnya hidup dalam satu keadaan kemiskinan yang parah.
Sebelum ini, kita telah bercakap dan memberi tumpuan terhadap generasi milenial.
eh, seorang sahajana ulung tanah air yang menulis tentang, di antara lainnya, Islam dalam sejarah dan kebudayaan Melayu. eh, dan, ehm,.
Sebelum berakhirnya kedatangan British di India, Maharaja Hari Singh mahukan kemerdekaan wilayah Kashmir dan mencadangkan India dan Pakistan menandatangani satu perjanjian damai dan hanya Pakistan yang bersetuju yang membolehkan penduduknya masih meneruskan perdagangan dan berulang-alik ke negara itu.
There's a lot of drama that goes behind the planning of a wedding, the wedding itself. Everybody wants a different thing.
Untuk itu, sama-sama kita teliti semula peraturan mesyuarat yang ada.
The habitat of protecting the Malayan tiger and conservation of the species is not just about saving the animal.
And, for the first time, they actually highlighted this part.
Sebab, kat sini dah dekat dengan sekolah anak. Sorang-sorang tertidur nombor ni? Ha, tertidur. Sebab, wati tolong, eh, apa, ada. Bid kemas. Ha, kemas, apa semua. Tapi, masa tu, tak adalah. Wati sorang. Okay. Sebab, eh, nak ambik,.
Kami ingin, ah, berjanji dan setiap perlawanan, kami bermain seperti ini. So! Okay.
Dia cuba nak menjadi macam cerita-cerita hard as fuck.
Maka, memang, cerita tu saya belajar sangat lajulah di situ. Kat studio.
Iman tak pernah lagi lah berbuka puasa ni makan salad sahaja kan?
Kita voiceover bukannya sekali serentak semua orang nak tahu satu cerita tu macam mana. Semuanya asing-asing.
Kita masak sekejap atas api bahagian adunan hijau ni untuk dapatkan permukaan lapisan hijau yang licin nanti bila kukus.
Penyanyi nasyid Yasin berdepan hukuman mati, mengaku tidak bersalah miliki, tanam ganja.
Okay, kita tak ada jual brush, uh, loose, tapi kita jual set macam ni. Angkat naik. Bagi Ila pegang.
Yang ni macam homestay pun ada juga sebenarnya.
Parti pembangkang merampas isu ini, menggunakannya untuk melancarkan kempen berterusan terhadap Najib dan gabungan Barisan Nasional yang memerintah.
siram, ah, kapur barus, hilang, tu, tadi. Masya Allah. Macam pelik.
Saya lupa nak beritahu. Ya. Ah, sekejap lagi.
Peluang diperolehi Aliyah Yong pada saingan The World's Game dimana paham sebaiknya menerusi persembahan kemas.
Kita cerita dekat ramai orang, oh, saya nak buka barba. Tapi, dia tak tahu. Keras. Lain ni. So, seterusnya, pengalaman buka pusat kemahiran. Walter College. Okay.
Jangan sampai ambil duit orang lah. A'udzubillahimizrik.
Biasa proses ubah lirik ni kejap je sebenarnya.
Eh, sahabat-sahabat daripada Lusta, Pulau Pinang, Masya Allah.
Polis Kelantan menahan dua lelaki yang dipercayai memiliki dadah jenis heroin dan syabu dalam dua serbuan berbeza di Tanah Merah selal-selalu.
Haa. Apa benda pun aku tak tahu.
Pagi tu, aku ada press con, press screening untuk media-media tengok awal. Haa, dalam pukul sepuluh setengah pagi. Pagi, right, tengok wayang.
Litak, Yesung, dengan Yoon Hyuk. Haa, diorang jumpa dekat mana? Okay.
Ya, pastinya kita di Awani Pagi pada jam ini, kita nak bawakan juga tumpuan di astroawani.com.
Yang dipelajari di bawah Malaysian legal system. Oleh institut, eh, apa? Eh,.
Like a sis, I have to create systems and all that.
Mohd Syafiee berkata demikian selepas merasmikan mesyuarat agung Tahunan Parti Warisan Bahagian Kota Belut yang turut dihadiri Ahli Parlimen Kota Belut, Isna Raisah Munirah Majlis.
So, I betul-betul susun supaya dia tak ada. Kosong. Tak ada kosong.
bahawa saya akan menumpahkan tak setia yang sebenar kepada Malaysia dan akan memelihara.
Pesakit yang hadir ke pusat penilaian COVID-19, CAC dan Hospital Kerajaan akan disaring.
Uh, sebab, uh, banjir pertama berlaku pada 18 Disember, uh, tahun 2021. Uh, dan sekarang berlaku lagi sekali.
Walaubagaimanapun, Tengku Sulia Kemuning berjaya meyakinkan Mat Kilau supaya tidak bertindak membabi buta seperti itu dan mencederakan dirinya dan sahabat-sahabat.
Dia tak bagitahu dia pakai kerusi apa.
Jack, aa, jom boleh cakap Melayu kan, Jack? Okay.
Hey guys, we are back here in Putra Heights again and we are in the same gallery which is right outside of the Glades where is this.
And, and every time we ask you what's next on your plate, you always tell us, oh, I'm doing this job. I'm going to try this out. We have this happening. I'm flying off.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Kerajaan secara prinsipnya telah bersetuju untuk melantik Syarikat Synerflux Sdn .
Status pengiktirafan Sabah dan Sarawak sebagai wilayah bakal memberi kelebihan sekaligus mengukuhkan kedudukan kedua-dua negeri itu khususnya dari segi pelaksanaan autonomi negeri masing-masing.
Ada satu kata, bang, ada satu cakap.
kita nak kena cari pula kan, selalunya?
So, guys, we will be here for about, uh, 45 minutes.
Tender bagi projek itu dijangka ditawarkan pada akhir 2017. - BERNAMA.
But, thumbnail ni, dia ada, dia ada banyak mazhab. Uh, dia ada banyak mazhab.
I, I feel like I've learned to, to let go of some bad, uh, spending habits. Damn.
Dan kalau tengok, Syaril, eh, pada hari ini ataupun, eh, semalam, kalau tak silap saya, mungkin sebagai langkah, eh, yang boleh dikatakan langkah, eh, proaktif, eh, Datuk Sri Anwar pun telah umumkan, eh, Datuk Sri Amiruddin, eh, sebagai, eh, calon.
If you can't be yourself in that relationship, then, I, I say walk away. Yes. Yeah.
But, I think you have a problem. This is... I didn't... Come on, man, stop playing. Damn, you forgot about me already.
Uh, dalam, masa-masa buat announcement. So, itu bergantung kepada company policy.
Support daripada kawan-kawan, support daripada agensi kerajaan, Alhamdulillah.
Aku pun beranikan diri, pergi berhentikan motor aku dekat tepi jalan tu. Okay.
Saya tak ada masalah apa-apa dengan Yusuf.
I try to be as vulnerable as I want to as I can online, but there are just some things that you don't share to the world.
Uh, I, I think that would make the world better, you know, it would be a much better mong stone to achieve.
Pasang niat nak jadi doktor, sampai umur tujuh belas, you, pasti pasang lagi niat untuk jadi doktor, you akan marah, you akan be disappointed, bila dia sama-sama belajar jadi doktor tu, tak berjaya ke, kalau dah graduate pun, buat hostmanship main-main ke, dah dapat hostmanship pun, dah, dah, dah lepas lah hostmanship tu,.
Silakan masuk ke rumah Game Ons, ya. Ah, boleh buka TV. Ini apa pakai baju?
Penduduk Kampung Sinop, Bekenu dambakan bekalan air bersih.
Ha, tapi, ya lah, selepas dia tanya tu, saya tinggalkan kerja lain dulu buat.
Tapi malangnya, apabila saya memanggil sidang media ini, saya telah terima aduan daripada majikan-majikan di Perak Ipoh, di Ipoh, Perak. Mereka mengatakan dalam.
Kita naik. Ha, ni dah Azam Maghrib ni. Dah sepau ni. Tak payahlah habiskan. Kita naik je lah.
Wah, you, I, I, tiga hari lepas tu, I tak tahu buat apa dalam hidup.
I kind of sell corridor to you, ma. Yeah.
Haa, dia dah bagi tau dah, kalau korang nak tengok sendiri kampung Hakim yang berhantu ni,.
So far, kita orang, aa, bukan main-main.
So, your mom is obviously an actor.
Yang tu saya boleh saikanlah yang saya, saya bukan adik-beradik.
So, I think keeper, eh, as a keeper, he did his job lah.
Macam kena Queen Control, takut dengan binilah ni. Haa.
And, um, kita punya landing gear tu tak boleh keluar. Landing gear tak boleh keluar.
Tiap kali tentang ziarah dia, dia akan bagi tentang duit. Kita bagi dia duit. Contoh, saya salam dia.
Bangunan setinggi 42 tingkat itu dilaporkan masih dalam pembinaan.
Jadi, saya, wah, wah, ke dalam platform media sosial ni, seperti Facebook.
And once again, I'm not too fond of the design on this bike, but the handling,.
aa, ramai di antara mereka ni, kenkangan modal.
Ah, dekat Malaysia, kita nak cuba bawa teknologi tu, dan juga kita kena bersidang dengan majlis fatwa dan sebagainya lah.
Okay, kat sekolah aku ada A sampai.
Kita bercerita rakyat Malaysia bersatu padu menentang usaha untuk memburukkan nama negara ini. Okay? Bye.
Contoh kat bagian situ, aa, kitorang buat satu pasang enam puluh ringgit, dua pasang seratus ringgit.
Uh, satunya, uh, kursus asas, kursus intensif, dan juga kursus, uh, perdana. Uh-huh.
'''Lapangan Terbang Charlie Lake''' adalah sebuah lapangan terbang yang terletak di bandar Fort St. John, Kanada.
We don't charge anything, but we, we have full attendance system. Wow. So, it's.
Jika rayuan Najib berjaya, sabitan dan hukumannya boleh dibatalkan, dan dia boleh dibebaskan daripada semua pertuduhan.
Um, sekiranya kesihatan semakin merosot, maklum kepada pihak-pihak yang berwajib,.
Dan, eh, lepas buat U-turn, ramai yang puji pula bila buat U-turn. Ini soalan-soalan lah.
So that at night time, it will illuminate.
Kita gagal menggunakan waktu-waktu itu, Datuk Sri.
But, you know, I, I think sometimes, you know, you kids, uh,.
Eh, you guys Fahan & Zah, right? You guys review bikes? Yes, that's right. We are Fahan & Zah.
tanda koma, mana kala adiknya Adam lebih suka menunggang basikal ke sekolah. Mana satu?
Tapi, Uncle, Miss Hana tu caring betul pasal Uncle.
Contoh, Tuan Yusof nak beli sebiji rumah.
Saya rasa konsisten dengan falsafah, ah, dan image jenama Dato' Sri Anwar, mungkin yang perlu dikatakan adalah kita akan pastikan setiap perbelanjaan kerajaan itu ketirisannya minimal.
Sebab, to them, benda ni tak sesuai dijadikan makanan.
But I was 15, like, I was one of the younger ones.
We may not be the most, uh, extreme park, because our focus always on family.
Kerana parti ketiga tu kalau dapat pun dia tak cukup untuk mengatasi salah satu daripada dua parti yang lain.
Aku nak cerita pasal KTM Duke 200.
Tambah Mohamad, pendirian kepimpinan UMNO selari dengan keputusan perwakilan perhimpunan Agung UMNO 2020.
Ketua Polis Daerah Yan, Deputi Superintenden Shahnaz Akhtar Haji berkata,.
Bila saya nak edit video, saya tukar ke profile 2.
Matahari, kemudian Nabi tunggu lagi, kemudian Nabi tutup dengan solat dua rakaat, Nabi balik. Nabi melihat.
Itu maknanya dia seorang perempuan yang pemalu. Dia tak biasa dengan lelaki. Petandanya, dia budak yang baik-baik.
Lepas tu, masa aku pergi ke depan tu, cap, aku tanya kat kawan-kawan aku yang belakang ni, eh, aku rasa, kita pecah, akut.
Terutamanya, malam kedua tadi kita dapat lihat, kalau kita ada salah faham,.
Ya, jadi kita lihat, ehm, pentadbiran, eh, Dato' Sri Anwar Ibrahim, eh, dalam kerajaan Perpadawan ini banyak mengetengahkan, eh, isu mengenai MA63 yang saya pasti juga, eh, banyak kemudahan ataupun banyak inisiatif yang telahpun dilaksanakan.
Ini ratusan, eh, bermacam-macam jenis yang saya fikir.
Ini akan membolehkan mereka menggunakan pengaruh yang lebih besar dan menyokong pembaharuan dengan berkesan.
It was like on New Year's Day. We just got there.
Where do you feel the attention should be given?
Meskipun tidak dibukukan, resipi turun-temurun etnik asli di Costa Rica ini dikemersialkan seorang pemuda. Paparannya mengakhiri Buletan 130. Saya Nadia Azmi. Salam hormat. Assalamualaikum.
Dan next feature yang aku suka adalah versatility.
Tapi, apa yang pelik dekat abang aku ni, cara dia berjalan, daripada tingkat atas, daripada berdiri,.
Menurut jawatan kuasa, jawatan kuasa pusat pencegahan kawalan dan rawatan COVID-19,.
Sebagai satu pasukan, kamu semua mesti pastikan perkara ini tidak akan berlaku lagi. Faham? Faham, tuan. Itu saja.
Kenapa dia jadi macam ni kan? Dia rasa pelik tau. Dia, dia rasa awkward. Dia rasa pelik.
Sabaaa, sampai orang dah tikam dah, dah kena, uh!
Antara yang hadir termasuk ahli muzik Sheila E, Larry Graham serta adik kandung Prince, Tyka Nelson.
I think the remark was, statement was fair.
Yang tuan lah kot. Kalau nak yang paling selamat kot. Ya ke? Ha, ataupun Encik. Encik atau tuan lah.
If you like this sort of content, uh, see you in the next one. Thank you again, Han.
Ah, dekat Johor, tiba-tiba pelakon yang, ah, ni lah, Encik-Encik Bapuk Gayah cover ni, hilang daripada set. Rupanya, kan? Hmm.
Like, like, it is, like, wow, it, I mean, if you knew something, if you knew there was an aim, or like, there was like a light at the end of the tunnel, things are a bit more manageable if you set, like,.
So, I'm, Syasha suka benda-benda yang macam maksud dia lebih dalam lah.
Chocolate? There's, shh. Don't buy chocolate. Actually, you know what?
Sebab itu, saya beritahu kepada peserta Alam Nizam, juga peserta Jaya ATM, walaupun hari ini kita juga meraihkan mereka dan bulan, eh, APM,.
Hah, Iman nak kena pergi ke London pula. Iman punya customer pagi ni. Aduh, woi.
Yang pertama, ialah. Yang kedua, adalah. Ialah, adalah.
So, hari ni, kita nak buat sedikit review tentang filem Gretel and Hansel. Alright.
Yap. Anda boleh tengok, eh. Harga untuk 3200G. Harga dia 699, oh.
Okay, dia kata kena sepak dengan suami sendiri masa tidur.
Bismillahilazila yadurru ma'asmihi syayuhum fil ardh. Walafissama'i wa huwas sami'ul alim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Because when you offer yourself and you decide to be a politician and you want to be a member of parliament, like my party, 3.5 million members.
So, kau nak jadikan film ni apa?
Selat ni adalah one body of water yang lalu dua,.
Dia, uish, tak tahu nak cakap macam mana kan.
Namun ini bukan bermakna sifat kemarahan itu wajar dilepaskan kepada anak-anak.
So, ini, apa yang ada dalam dia.
Uh, bukannya sebagai seorang imam, bukannya sebagai seorang kadhi.
We release some of our stock reports, uh, and also our big picture report which basically tells you where the wind is going and as well as one of our SIB videos.
Sehingga 2008, UAE mengoperasikan 12 buah AH-64A dan 14 buah AH-64D.
Dan ini bukan satu-satunya gambar yang dikongsikan pihak NASA, tapi ada beberapa gambar lain.
Tapi, of course, I tahu macam mana nak sedih berdasarkan.
Kalau rasa tak boleh buat, jangan sebut 100 hari.
One day, kalau aku berjaya, aku akan belikan kereta ni. Ha, untuk dia.
Kau bria sangat nak balik ni kenapa?
Ah, so, anda boleh belilah, bagi saya.
BNM, dia ada tugas dia untuk tentukan dasar monetary, ya.
Um, wu, wu, would have been something that we, that would have helped, uh, close that, those gaps more.
I think, I think you, you, you yang paling menyelah malam ni, y'all.
Um, kita duduk kat Malaysia kan, kalau kita duduk kat luar yang macam, you can do anything you want,.
So, I would say here the biggest budget because there are two prongs, do, two things that need, they need to address. One is revival, pemulihan, revival economy. Secondly, next year. Be prepared.
Kalau dia sekadar tulis macam laser sensor macam tu, elakkan. Elakkan. Bahaya.
Sedar atau tak sedar, bully ni datang daripada British. Okay?
I don't want them to feel that their children are being abused. Faham tak?
Pembayaran kepada yang layak pula akan dibuat mulai Jun sehingga Disember depan.
Saya pernah tanya banker, mereka kata memang termasuk dalam agreement, kalau satu atau dua K sahaja boleh bayar cash, kenapa nak juga bayar plus interest tu? Okay.
Memang kena spend time dengan dia. Contohnya kalau dia bersukan. Dia suka main tenis.
Panamera ni lebih kemas berbanding enjin sebuah Almera yang cuma ada 3 silinder. Haa.
The future plan will actually dictate this strategy.
Ah, dan ini sebenarnya adalah satu amaran supaya kita semua dapat bersiap siaga jika, jikalah anda berada di negeri yang kita sebutkan sebentar tadilah. Ah, dan juga cuaca ada.
Saya tidak perlu makan atau minum untuk berfungsi, jadi saya tidak boleh lapar.
Dan, ah, masing-masing sudah pasti akan, ah, cuba, sedaya upaya mengambil hati ataupun cuba memberi komitmen menyelesaikan.
Eh, kita cari, sewa rumah, bukeh bayi air.
ialah sebuah siri biografi yang diterbitkan oleh Tsuburaya Productions bertujuan untuk memperingati ulang tahun ke-50 siri ''Ultra Seven''.
Ini adalah, curl rambut. I pernah tau dekat TikTok, eh. Dia curl rambut pakai ni.
Although you cough out like 18% in terms of upfront cash and capital, right?
twist the ignition and the LCD and TFT gauge cluster. The display comes to life. Okay, so, starting it up. Uh, clutch in.
Itu satu, itu berkenaan dengan business studies yang memang ada dalam.
Macam, nak buat content kat social media ke, ataupun nak sambung main kart ke, sambung main painting ke, lain lah kalau macam, let's say, you have a drinking problem, you wanna stop drinking, or you have a smoking problem, you know, stop smoking.
inspirasi alam kita lah. Ha, kita rainforest kan?
Saya boleh menjana teks dan memainkan audio, tetapi saya tidak dapat merasakan atau mengalami emosi seperti nyanyian untuk manusia.
So, ya lah, of course, dia bukan semata-mata untuk dapat mileage politik, tapi sebagai politician, apa saja kita buat, mestilah ada pulangan politik. Saya rasa jelas ke je, memang.
Mereka, kalau mereka Google pun, cakap kat diorang, jumpa dengan Uncle Amin dengan Uncle Rahmat. Haa. Untuk dapat cerita-cerita yang menarik. Amin. Baik.
Selepas lebih kurang dalam 10 jam memandu kereta, kami bercadang untuk berhenti rehat di rumah sahabat kami di Stuttgart.
Dan jadikan motivation tu macam perencah untuk kau teruskan what? Daily vlogging.
Whatever comes, address it, address it, address it. You know?
Actually, I grew up, like, wanting a gatecrash.
If you want to go full on consultant, uh, meaning you have a part three architecture license, also good pay. You want to go for,.
Jadi, pada aku tak ada istilah SUEP melebih-lebihkan watih sebab apa yang aku nampak SUEP memang bagi yang terbaik untuk isteri dia dan juga keluarga dia. Yang tu aku pasti.
We have, uh, work and other stuffs.
Wuih, kami pun rasa macam, peliklah, kan, kenapa benda ni sampai jadi macam ni, and ustaz tu naik ke atas, baca, and masa baca tu, cap, suami saya ni dah jadi macam orang lain, and yang paling melakukkan sekali pada waktu tu, suami saya bercakap bahasa Thailand.
Bank ni anggap fee ni sebagai keuntungan dia je.
Bila kelalu di taman-taman syurga, Allah Ta'ala di dunia dulu, di dunia itu, kau masuk, kau duduk. maknanya, masuk, duduk, dan ambil ilmu. Ambil benda yang mengaji itu. Sahabat bertanya Nabi SAW,.
Tetapi, kita cerita apa yang kita nak bawa balik jumpa Allah.
Then, we can see at the side, they put the EVGA GeForce GTX Super here.
Kalau macam tu, matilah kita tak makan, tak minum.
And, um, you know, my one friend says, you know, therapy helps you deal with the past. Life coach helps you move forward.
So, maksudnya, uh, PYI yang mereka gunakan,.
Contohnya, dia pergi jogging, dia pergi gym, atau dia tengah makan nasi ke, ha, dia send dekat hampa.
Oh, akan keluar bulan depan. Wuih, cepatlah.
Jaga sensitiviti rakyat dan perhalusi isu tempatan ketika berkempen.
So, itu saja kisah yang telah dikongsikan kepada aku oleh Amira daripada Aspuri.
kerana memiliki seorang agung yang sangat bijaksana. Barulah kita sama-sama berasa bertuah.
Saya tadi ada sebut tentang luar negara, kan?
Haa, tak ada dah, kereta ataupun, aa, komputer lain yang guna turbo.
Ada yang bergaduh dekat masjid sebab mas kahwin tak cukup.
Kan, Setiaben sekarang buat tour kat, dekat Malaysia kan?
Menjemput saya sebagai narasumber kuliah umum di Rapat Kerja Nasional Buat Partai Nasional Demokratik, ataupun singkatnya, Nasdem.
Saya pun membesar dalam ceramah di MFK juga.
Dia kena download, install, lepas tu, link, link, link, that kind of thing lah.
Um, stuff that happens, like, I would say, pretty lifestyle topics, right?
Tidak, saya tidak boleh menari, tetapi saya boleh memberikan anda cadangan muzik atau membantu anda membuat senarai main!
Baru-baru ni, kita digemparkan dengan satu berita yang sangat-sangat menyedihkan iaitu sebuah kapal selam KRI Nanggala 402 telah dilaporkan karam di Lautan Bali di Indonesia.
Sebab biasanya, kalau suami dia balik, suami dia akan duduk dekat sofa yang berada dekat ruang tamu tu.
Berhampiran tokong Tai San Kong di Pengerang Johor 3.50 petang semalam.
Namun masalah ini tidak terhenti di sini.
Apa lima cerita utama yang kami siarkan untuk awal pagi ini. Pertamanya, apa, FZ? Ah, tapi sebenarnya,.
Aku rasa ianya sesuai untuk bagi dekat the kids untuk try out.
Banyak orang cakap, jangan cakap banyak sangatlah pasal poligami, takut terjadi kat diri sendiri. Bagi saya, okay, fine, betul.
Bunyi segi tiga dibuat dengan memukulnya dengan batang logam. Ia menghasilkan bunyi deringan yang jelas.
Uh, I did not get a, I have not heard from him. Since. Since. Until now. Until now.
Kita kena tengok pasal human to human lah. Humanity lah. Betul? Humanity. Humanity, humanity. Yes. Sebab apa tau?
Uh, uh, right to education, and therefore, we need to keep that right, and the right is not free.
Haa, tja, tengok, apa tu? Tu lembulah. Betul. Pandainya tja. Hihi.
bagi memastikan tiada ketirisan dalam pengurusan dana yang akan diperolehi kelak.
So, untuk rasa macam, citrusy, mangosteen, benda tu akan lagi lekat dekat lidah kita, kalau kita menggunakan B60.
Tiga tumpuan utama Belanjawan, Tata Kelola, favorite.
Pelakon berusia 27 tahun itu dikatakan pergi ke Dubai pada 2017 untuk meneruskan karier lakonannya di sana.
Just, uh, kat rumah, and ada dumbbell, buat sikit-sikitlah. Hmm. Itulah disiplin Nadia.
Ah, dia dah, dah ingat sikit ingatan dia tu.
Dalam masa lima tahun tu, you punya MRTA tu akan follow je. Lepas lima tahun, dia kosong.
So, walaupun OPR tu hanya, aa, meningkat sebanyak zero.
Uh, lepas ni, saya akan layan soalan anda, tapi buat masa ni, saya nak fokus kepada idea, eh. Haa, buat macam ni lah kot. Kita buat macam ni. So. Okay, kita buat macam ni. Luka kita punya ni. Uh, pen bucket tools ni.
Then end up, right, everybody just complain, poor workmanship lah.
Ha, senang kata, contohnya kalau kita tangkap disc dan kaki kita pijak di atas line paling luar padang tersebut, dia kira out. No running with disc.
menjurus kepada isu sembelit yang kita dapat saksikan selalunya berlaku dalam kalangan kanak-kanak dan ini.
dia perform satu, aa, gabungan ni. betul.
Dan ini komen Izzulan tentang kehidupan Duda yang dijalaninya selama hampir empat tahun. Nak cakap selesa, ada.
Walaupun, saya yakin, ada masanya ketika kita down tapi kita kena kuat. Itu je. Okay, kita peluk sikit.
You and me got a whole lot of history #10YearsOf1D.
Um, pada masa tu, uh, my grandfather was sick, and he had just moved back to KL, from Klang, sebab kita orang memang dari Klang, and so kita pindahkan Atuk Ai ke KL untuk duduk sekali dengan my family in KL.
So, disambung tidur, sambung tidur, dia tak sedar lah apa yang jadi, kan?
First of all, this movie is fucking shit!
So, saya akan ada tendency untuk digest dan juga untuk.
Saya nak, saya adalah buat-buat baca-baca sikit untuk faham kan. Okay. Pertama, uh,.
So, sekarang ni, baru kita boleh, ah, hisap balik, macam ni. Haa.
Of course, semua orang, satu Malaysia pun tahu benda tu.
Memang ada percakapan-percakapan soal bubarkan UMNO, wujud entiti politik lain, atau bubarkan UMNO, semua masuk ke dalam bersatu. Okay. Itu. Memang ada.
Dalam channel ni, I banyak cerita pasal investment dalam property.
Sebab bahasa tu, menentukan, apa, memerlukan mereka untuk tahu belum sedia. Iya. Belum tengah akan.
Factorial, bukan marah, bukan yang kita cakap dekat kelas 5!
Garis Panduan bagi peniaga juga telah diter dan dimuatnaik ke dalam Portal GST .
Apa, jodoh dan juga, aa, apa, jodoh dan juga perpisahan. Ialah satu benda yang unexpected lah.
So, semua benda aku kena tukar balik.
Saya pun ambil surat tu, saya berdiri sambil baca.
So, if your property has very good rental rates, then you will always still have buyers.
Pelaksanaan kerja-kerja ini bakal menyebabkan gangguan bekalan air tidak berjadual di 55 kawasan di wilayah Kelang, Shah Alam,.
Jawatan TPM perlu disertai kuasa mentadbera bukan hanya simbolik.
Setelah mendapat tahu tentang kisah RnR itu, dekat mereka terasa kembang dan terus termuntah-muntah yang berbau seperti bangkai dan muntah tersebut seperti ulat-ulat yang bergerak-gerak.
"Mesyuarat Khas tersebut akan dipengerusikan oleh Datuk Abdul Ghani Salleh, Pengerusi SPR yang akan.
Berhubung campuran profesional negara, Goh Soon-Huat, Si Von Lai, muncul satu-satunya wakil negara layak ke pentas final bermintaan terbuka, Switzerland.
Aku try juga cucuk dengan monitor ultrawide ni tapi dia punya pilihan resolution jadi.
Ah, menteri yang menjawab soalan saya. Agak ringkas. Soalan tambahan saya. Adakah kerajaan berhasrat untuk.
So, diorang cuba untuk daki gunung tu tak boleh,.
Yang kedua, ialah melihat, kata Syed Dr.
Jadi, menteri yang kita lihat, hebat melaksanakan tugas.
kes-kes tertentu. Saya bagi contoh, eh, kluster teratai.
sebanyak RM3,000 kepada lebih 5,000 agensi pelancongan yang berdaftar dengan MoTeC.
So, Malaysian people, it's now for you all to try blueberry compote. Compote.
Dingin, lah, sebab kita orang macam, bila ni kaya rapak.
So, yang, yang balas balik dulu tu. Lawyer, dia kata lah. Dia kata dia gagal.
Kita ni masuk dalam makna menyakiti jiran.
Anjing, anjing berjaya mengesan mangsa hanya 100 meter daripada kawasan sekitar, kawasan tak akhir mangsa hilang.
Berikut adalah beberapa inisiatif utama yang telah dicadangkan atau dilaksanakan:.
So, dekat situ saya terus, oh, betul lah. A bigger picture. There is always a bigger picture.
So, kalau kita buat benda tu, kita klik, and dia akan setkan the system untuk tu je lah, faham tak? Kalau kita tengah jogging,.
Namun, walaupun dia tidak premium, dia tetap datang dengan electric parking brake.
Takkan ada orang fikir yang diorang akan bayar aku sebab diorang pun bajet rendah, kan? So, aku rasa macam,.
10 bas penyokong Najib tiba dari Pekan.
Okay, let's not get into the, the facts of it, but yes, pollution is down. Good job. Uh,.
Budak itu sekarang dah berusia hampir empat puluh tahun. Dah beranak pinak dah pun.
Apa, aa, ya, jadi, itu, harap menjawab, persoalan, adakah sesuai, aa, yang mana? Beli Bitcoin ke, beli Alternative Coin? Dan, kita boleh tahu, juga,.
Do you think it's, uh, good for you to keep this.
Pengumuman dibuat susulan mesyuarat khas Raja-Raja Melayu setelah Al-Sultan Abdullah mengadakan pertemuan dengan pemimpin PH, PN dan BN ke arah melantik Perdana Menteri dan pembentukan kerajaan baru. Mesyuarat berlangsung lebih sejam.
Dia, eh, direct, jujur, dan, eh, tidak berselindung. Ya, terbuka. Maksudnya.
I mean, that, that's rich coming from him.
Because when you invest in a particular property, it's actually more than the build up, it's more than the facilities, it's what within the surrounding, that's also very, very important.
Niatujkwaya. Kredit asal una video. Adindaku Radiah Hamzah. Okay, let's go tengok.
Sama dengan Yang Mbah Hormat Menteri Besar Selangor, Yang Mbah Hormat Menteri JPM,.
Matilah, nak, alu, aduh, bil belum bayuh. Allah, anak-anak belum kasi makan.
Jika bekas naib ketua pemuda pada zaman beliau menjadi ketua pemuda iaitu yang berhormat Sudara Hairi Jamaluddin.
Bangun-bangun saya tengok dekat kawasan ni dah, bang. Introduce yourself. Nama saya Iman. Saya asal dekat Pulau Sentosa, bang. Tu rumah saya, bang. Dekat Pulau Sentosa.
"Kalau kita tengok yang berada terkanan sekarang ini dan juga berada dalam kerajaan ialah Ismail Sabri sebagai Naib Presiden.
Uh, so, cuma nasihat supaya tak perlu datang sebab di negeri ni pun tak ada, uh, tak ramai pengundi daripada masyarakat China.
Aku cuma ada, tak silap aku ada RM300 je.
Pada 29 Disember lalu, media melaporkan mangsa berusia 28 tahun maut.
That means our children are 3 years behind.
dekat dalam Homeboys ni, most of budak-budak dia yang on top management tu budak-budak medan calling kids lah.
Di mana, uh, beliau telah menyatakan bahawa, um,.
Dia pun kata, terima kasih semua lah, eh.
Uh, we have, kita nak kena habiskan apa tanggungjawab yang kita masih ada sakit baki ni.
di Perancis apabila beliau merujuk kepada pembunuhan guru ni, Samuel Petty, oleh Abdullah Abu Yadavih Anzorof,.
I am still going through it, in some sense. Uh, it's not, it's,.
Kerajaan komited menyokong pembangunan bola sepak negara termasuk menyumbang RM10 juta kepada Persatuan Bola Sepak Malaysia tahun ini.
Tapi, saya guarantee kepada anda, kalau anda dapat tengok monitor ni depan-depan, anda akan dapat rasa vibe gaming dan aura premium yang ada dekat Asus ROG Strix XG32UQ ni.
Selamat malam berturut-turut, keluarga, syuib dan juga rakan-rakan artis bersama-sama mengadakan majlis bacaan yasin dan juga doa selamat bagi mendoakan kejayaan Siti Sarah bagaimanapun,.
Menungkan masa, katanya, hari ni, malam, dia bekerja. Ya. Lepas ni, dia nak kena siap-siap. Nak pergi kerja. Haa.
Tapi, bagi, sesetengah, orang, yang, nakkan, audio, yang, yang, lebih, seimbang, yang, lebih, yang, lebih, natural, maybe, dia, tak, suka, lah, audio, untuk, Epos, GTW, 270, hybrid, ni.
Dengan tujuan mengganggu keamanan umum atau membangkitkan kemarahan orang lain adalah salah dan boleh dikenakan hukuman.
Jika episode yang membawa kepada perletakan jawatan Perdana Menteri ketujuh tidak berlaku, nescaya rentayan kemulut politik yang berlarutan sehingga kepada pilihan raya umum ke-15 juga akan dapat dielakkan. Lebih penting lagi,.
Tajuk ni dia macam, tajuk ni dia menarik pasal,.
Pengerusinya, Dato' Abdul Ghani Saleh berkata, kelonggaran itu dilaksanakan berikutan faktor geografi di Sarawak yang luas berbanding di Melaka yang padat dengan penduduk.
Tapi untuk M3 ni, dia kembung ni memang sebab dia nak switchkan head cylinder tadi memang dah tinggi kedudukan dia. Memang tak boleh buat apa pun.
UMNO yakin Jabatan Pendaftaran Pertumbuhan akan meluluskan usul tambahan yang diluluskan pada Perhimpunan Agung UMNO PAU 2022 supaya jawatan presiden dan timbalan presiden tidak dipertandingkan pada pemilihan parti itu tahun ini.
RM14,000, mungkin terdapat seller, dan dia retrace sikit.
yang mana negeri Kelantan, Sabah, Sarawak dan juga Perak merupakan antara negeri.
Dato' Raiz Hussein Muhammad Arif dan juga bekas Naib ketua UMNO-Bera Muhammad GD Yaakob hari ini sah menyertai Parti Keadilan Rakyat.
Uh, sebab, yang powernya, okay, TV Seri ni, bukan dari segi story dia.
Lepas, khas, update sini, sini. Oh. Ha, dua orang, settle dah, payment.
Assalamualaikum, salam hormat anda menyaksikan pantau kerajaan baru.
Kes tersebut mendapat perhatian Duta Besar Indonesia ke Malaysia, Hermono, mahukan tindakan tegas diambil dan mengenakan hukuman mengikut Seksyen 12 Akta Anti-Pemerdagangan Orang dan Anti-Penyeludupan Migran, Artip Som 2007.
And, uh, as you guys can probably notice, right?
Macam mana diorang implement a lot of things yang fiction dan diorang merealisasikan benda itu di dalam layar perak.
Itulah, anak selahir. Ni, dalam, Alhamdulillah, ada lah.
Dah fly, dah kenal orang, dah tahu. So, I dah macam, okeylah. Biar je lah. Lama-lama orang dah tahu dah I.
Dia nak hasilkan chip yang high performance, satu, dan masa yang sama, harga yang murah.
Okay, ah, olah bola, but now, sekarang, paling latest is Air Force The Movie.
Rawatan pergigian ni, hanya do's and don'ts. Kita tanya, kenapa orang tampal gigi? Tampal gigi ni, sebabkan gigi berlubang. Kenapa berlubang? Sebab struktur gigi tu rosak.
I, I think, when we talk about burden of proof, right?
Pertama sekali, macam korang tahu, kita orang, before this, pernah gaduh. Gaduh yang, teruklah.
Adakah semata-mata kesan baiknya dari sudut trafik yang lebih lancar?
You believe in commitment, like, making things work with hard work and effort.
So, that's why I decide to make this, uh, decided to make this YouTube channel, uh,.
Bayanglah, doktor, mana ada belajar kewangan ni.
PJS dapat memberi ruang sewajarnya kepada mereka sebelum memutuskan untuk mengiktiraf entiti lain.
Macam cakap, kita tak boleh nak buat orang tu suka tu, ataupun halang perasaan orang tu suka siapa suka. Contoh eh, Leah. Lepas ni, content.
Video editing saya akan recommend anda untuk beli Asus ProArt 4K punya. Harga dia dalam RM2000 something, lah.
So, semuanya akan bagi yang the best. So, bila sorang, macam, ah,.
South Arabian sekarang dikenali sebagai The Great Yemen.
So, dia punya brand ialah Yee Sound. Anda boleh check dekat Shopee. Dia punya, dia punya official store.
Puluhan mereka menghidap malaria dan beri-beri memang sangat-sangat susah nak berkawat bila kau sakit macam tu. Makanan pula memang tak pernah cukup. Mereka terpaksa makan katak,.
Jika kalian break-break bagus, dia mungkin ambil masa yang pendek.
Orang cakap dengan saya, Oh, dia ada UEFA Pro.
Okay, tak apa, tak apa, tak ada masalah. Uh,.
Ada satu cerita yang Acap baca dekat Twitter.
Memang barang ke Pulau Asal semua yang naik. Terus kita sebagai orang.
Bercayalah, syaitan berjubah, berkopiah dan rajin bersedekah ini jauh lebih bahaya dari syaitan yang tinggal di kelab malam.
Trump actually follows suit with that, but I doubt that he will do that. So, there may be, uh, gradual,.
Bukan kita mencari benda-benda sains dalam itu. Kalau ada, tak ada masalah. Tapi, bukan menjadi absolute truth kita.
Anugerah berkenaan turut mendapat kerjasama gabungan Persatuan Penulis Nasional Gapena, Dewan Bahasa dan Pustaka, serta Persatuan Pengarah Film Malaysia.
Aku, advice dekat korang, korang cari 256 ke atas.
Uh, there are all the setting right here.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata pembayaran berjumlah RM2.2 bilion itu akan memanfaatkan 8.7 juta penerima.
Sudah bersedia untuk pergi buat grocery shopping? Dah, dah bersedia dah eh. Ziziz, sudah bersedia?
Um, understanding of this word, which is, uh, this phrase, sorry.
Uh, yang tu. So, dia memang ada. Oh. Ayah bentuk wow tu. Oh, yeah, yeah.
Dia peguh, dia hantar syukur dengan kufur. Syukur itu, kutambah.
Uh, terima kasih pada saudara Wan, yang, uh, terpaksa call Finaz, minta nombor telefon, apa semua. Thank you very much. Alhamdulillah.
dia ada lagi satu ni, kereta yang sama, tapi tinggi sikit, dia panggil, Outback. Outback tu, lebih kepada SUV.
Sudah tentu, saya boleh memberikan butiran lanjut tentang bagaimana kerjaya politik Najib Razak telah terjejas oleh dakwaan rasuah.
Sebab, memang target ni memang nak dapat emas je.
Pengarah Jabatan Bomber dan Penyelamat Selangor, Nur Azam Khamis berkata tujuh anggota dari Balai Bomber dan Penyelamat Cyberjaya.
Menurutnya, beliau telah memanggil Setiausaha UMNO Bahagian Gerik, Ahmad Shukri Ismail untuk mendapatkan maklumat terkini.
Seluruh dunia kemudian dengan perasaan suka dan duka menyaksikan penamat perjalanan buat Brazil dan Belanda serta menjulang Croatia dan Argentina sebagai dua pasukan pertama mara ke peringkat separuh akhir.
Merampas ke bahagian rumah tangga ibu awak dengan ayah tiri awak tu.
Luahkan perasaan yang cakap dia tak boleh concentrate dekat dalam kelas. Ya, SPM nak kena. Online class lah.
Tak, benda tu, aa, rezeki kau sekarang, dia diver tau. Okay, rezeki kau diver kan? Teruskan je. Rezeki aku kat sini. Tak payah nak, nak cuba.
Uh, atas kes penipuan terhadap perempuan-perempuan-perempuan-perempuan-perempuan yang dia tipu dekat Tinder tu.
Um, saya cuma menyuarakan, ah, pandangan, ataupun mungkin individu-individu yang sedang di alam, ah, yang sedang mengalami, ah, sakit, ataupun mungkin rasa ini. Mm-hmm.
I mean, perkara kelaziman, eh, yang, yang berlaku dalam mana-mana parti pun.
On the right is the corridor, right?
Okay, uh, quick one is you take your rental times twelve divide by your money installment. This is the gross lah.
Dalam kitab, Koturul Ghashiyah Fi'ilmi Sufiya, iaitu, dikurniakan perasaan ma'iyah. Ma'iyah ini apa? Sentiasa rasa ada Allah. Ini, hakikat ingat. Ini, hakikat zikir. Ya. Zikir, bahasa Arab. Makna dia, ingat.
Kementerian Perumahan dan Kerajaan Tempatan KPKT mengambil pendekatan proaktif dengan memperkenalkan projek rintis dalam program transformasi pasar malam bermula akhir bulan ini.
Dah 15 minit aku bebel pasal film ni.
Segala keperluan tasha kau kena tanggung sekarang. Okay?
Actually, dia channel yang sembang-sembang, eh, dia santai-santai punya. Alamak!
Ah, memang presentation dia tu, wow, gila, boom, bam, boom, bam, boom, bam, sandi lah, eh, that lah. But, end up,.
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah menjadi peristiwa penting dalam landskap politik negara.
Kemudian akan keluar apa, apa banyak, apa belanjawan ni, apa yang kita dapat daripada, ah, yang telah diumumkan oleh pihak kerajaan.
Akhirnya, seperti yang hadratul Ismail tadi lah, eh, mereka telah dihancurkan oleh Allah. Allah berikan azab.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat antarabangsa boleh berusaha ke arah matlamat ini:.
Saya dah ada e-book, saya dah jual buku-buku agama online.
Cuma aku kalau boleh nak quote, uh, apa ni, hujah yang paling mudah, ya, paling mudah ialah hujah yang diberikan oleh, uh, Sadina Ali lah, ya. Sadina Ali Karimullah Wajahab.
Jangan lupa untuk tekan butang subscribe dan tekan butang loceng yang ada dekat tepi dia.
Sebelum berpisah, kami tinggalkan anda dengan suasana sekitar Cafe Kuching yang kini dijadikan sebagai Muzium Kuching Parsi di Tehran, Iran.
Ada kalanya terpaksa memakai lampin pakai buang dewasa untuk mengelak dari tembus jika guna pad biasa.
Memang ada orang kata, kenapa buat syarikat penerbangan? Bagi saya, ialah satu pada infrastruktur.
Uh, previously, uh, he served in the Harvard government as the Minister for Aging.
Cuba abang cerita sikit pasal, ha, handling dia. Okay. Ni pengalaman saya semalam lah.
Lepas saya dah terlelap, dalam 2 jam something macam tu,.
Akak terus berlari keluar bilik and mencari di serata rumah.
Macam saya juga, saya pula previous sekolah agama, sekolah asrama kan.
Terima kasih, eh, MP Pendang, ya. Saya tidak jawapan, lah, pantun, ya. Nanti saya karang-karang dulu, lah.
"Kampung Bangau-Bangau, Kampung Panji, Kampung Air, antara kampung yang miskin di Semporna iaitu pengundi Bugaya yang dipinggirkan," ujarnya.
Dalam satu kenyataan, beliau menegaskan keputusan dua mesyuarat Dewan Tertinggi BN semalam, ialah BN tidak akan menyokong mana-mana parti pada peringkat ini.
Sebab, biasa je, saya dah, pasal 12 je.
Dia cakap macam ni, ah, dah bawa anak orang pergi jumpa maha-maha pak sendiri, dan macam aku bagi harapan dekat seorang perempuan, seseorang.
Saya, study lagu, daripada, peringkat, pemilihan, sampai dapat masuk, separuh akhir, lepas tu dapat, akhir. Bila dapat akhir, dia bagi. Ingat lagilah.
Satu kematian turut dicatat semalam dengan jumlah terkini sebanyak 35,681 kes.
Tidur malam kau cukup tak? Sebab orang akan fikir macam ni.
So, especially if you are from other states.
Because the moment kau buat passion, then people akan tahu sama ada kau ikhlas ke tak buat content.
Tapi, then, then, uh, sebelu, uh, seterus, match yang seterusnya, terus camat lah.
So, jadilah, benda tu jadi, continue, apa semua, tiara candy, tak apa, dia tak ada tarikh luput.
And, I think it's completely normal because, like, I have, uh, my, my dad is also a bit like that.
Ahad lalu, Dybala terkeluar daripada perlawanan kerana kecederaan paha serta-merta selepas menjaringkan penalti.
ia disesuli keluang dengan jumlah mangsa 5174 orang daripada 1,507 keluarga yang ditempatkan di 38 PPS.
Ini bermaksud, jika perlombongan berjalan seperti biasa, kita akan kehabisan sumber emas dalam masa 20 tahun.
And, kita buat apa yang kita rasa betul lah, kan. Apa yang kita rasa betul. So, betul.
adalah, bukan hanya kawas lia yang, yang longgar, tapi conflict of interest. Gregory Becker.
Aku rasa, tarikan utama dekat Marble ni adalah penduduk dia.
Lepas tu, actor pula memang carry betul-betul cerita ni. Konsep multiverse pun dah pening.
Dah habis ni? Tak ada soalan dalam ni?
Pencerobohan ini dimulakan dengan serangan udara di ibukota Republik Yogyakarta.
So, mungkin anda boleh agak-agak lah apa barang ni.
Tapi, overall, film ni memang best gila. Serius. Especially, James McAvoy as Kevin.
And we love, like, the same thing.
Haa, so, kata, eh, pergi je, tak ada apa. Haa, macam, macho lah.
Datuk, Datuk Feja pun tak kurang je, ah. Jadi, kami mengenali keadaan itu.
I can't tunggu, kita tak perlu tunggu persatuan.
So, abang nak ucapkan terima kasih banyak-banyak sangat kerana mendengar kita punya sesi ragaman podcast kita.
Tak semestinya, ia boleh, eh, memberi manfaat yang banyak.
Ni, kau mainkan real life, ombak macam ni orang pergi mancing. Tak logik tu. Kalau tak ada.
Ikut, pada saya, dia ikut bajet seseorang tu. Okay.
What is it like, you know, during the challenges? Oh, my gosh. Okay.
Ahli kumpulan Bocey itu turut meminta mendoakan kesejahteraan serta kesihatan anaknya itu.
Tapi, yang saya guna ni, PH3, AV400.
But we have to hold on to it. Yup.
Orang dah kerja ke apa ke kan. Jadi, tak dapat.
Benang tu sama macam benang jahitan kat kulit kita.
Tetapi, to avoid that from happening, the schools adopted a traffic system.
Sebab nak make sure dia betul-betul activate dia punya immune system. Tapi kan kadang-kadang boleh habis lah.
Tapi, yang mungkin last kali, dia punya latar belakang beliau dari segi pendidikan ialah, dia belajar di Balliol College, Oxford.
And did something that is morally wrong. Alright.
And, saya tak expect yang saya actually suka produk ni.
Project dengan kos RM378.2 juta itu dilaksanakan Majlis Bandaraya Pulau Pinang selaku pemaju projek.
Walau bagaimanapun, keberkesanan usaha ini telah menjadi subjek perdebatan.
Bilo market lah. Haa, bilo market lah. Okay.
Jadinya, pada yang nak bahan kepris, sorry guys, kita cuba lagi lain kali.
Mungkin daripada Sarah sendiri nak memaafkan ataupun kembali bersama sebagai keluarga.
Politik katak, Soon Koh ingatkan Chieng Jen tidak lupa sejarah bapanya.
Maintenance dia macam mana? Maintenance normal lah. Benda-benda pengudaraan ni kan.
So, kurang-kurangnya, kita tahu keadaan dekat sana macam mana.
And because we, we love, we love fashion and why not? Kan? Haa, why not?
Okay, so nak pergi melawat studio Racun Tech. Jadi, kita orang tolak dalam pukul... 8. Ha, 8 lah. Pukul 8. So, baru sampai.
tiga laki dan juga satu orang perempuan.
Oh, Yin, yang tuan-tuan bela tiga tahun bagi makan, main dengan dia, seronok, sayang dia.
Dan sepatutnya mereka tidak perlu mengambil peduli sama ada agensi lain meluluskannya atau tidak.
"Kami perlu kenal pasti segalanya, memperbaikinya sebelum dia dapat beraksi semula.
Kalau dah kita seorang steward, kita jalan tukang angkat pergi bagi kat driver apa semua. Rele. Ha, kan? Tambah-tambah.
Sebagai permulaan, SOP ketika meraihkan proses demokrasi berkenaan menjadi keutamaan bakal pengundi.
Is it empty, fully empty, or is it with furniture?
Contohnya, engkau mengharapkan Dilofa kahwin dengan kau.
Di, kalau raja berada di luar negara ke apa ke, kan? So, pengganti raja, jadi tugas, kan? Ialah, Perdana Menteri. Ha, ya betul.
Sampai akhir masa kau ku nanti, hanya kau yang aku sayangi.
Isa Samad tidak dibebaskan daripada sembilan lagi pertuduhan rasuah.
Uh, hasil kerjasama JPN dan juga, uh, pihak, apa ni, SPRM.
Kita tahu anda bukan medan yang neutral.
Beberapa siri pendedahan yang telah dibuat sama ada oleh Abdurrahim Hilmi Zakaria ataupun Najib Razak dan ramai lagi pihak telah membuktikan.
Gunung Ulu Bakar (Pahang) mempunyai hutan Dipterokarp Bukit, hutan Dipterokarp Atas, dan hutan Montane.
Bentuk dia, saya tak pasti, saya tak pasti ergonomik ke tak, tapi warna yang dia main tu agak cantik.
Aduh, why, isu dengan Hero Hunter ni. Kacau Iman betul lah. Iman baru nak perform ni. Janganlah macam ni.
Yang korang tengok sekarang ni, kata Encik Tammuzi, ni tak banyak lah.
So, you don't, you don't get high speed lift, you don't get a grand lobby, you don't get, but you are in a, quite a good locality in a way. But they do refurbishment, yes. I see.
Yang mana kita ada tiga puluh satu program yang kita telah laksanakan dan individu yang kita santuni iaitu tujuh ratus tujuh puluh satu orang.
Berapa minit? Ah, semenit setengah. So, memang, ternyata, sayang, oh, okay. Banyak lagi ni.
Kan, kalau aku tak menggeletar, cerita tu bodoh lah. Serius, eh?
Cuma, jangan kerjasama waktu jawab exam je.
So, there will be a lot and a lot and a lot of topics, one.
Then, datang satu, apa ni, India ni, datang tow truck, apa, ambil semua, ambil kereta dia, then, dia orang borak lah dengan kereta kan, borak-borak-borak, oh, you belajar, you ITM, sangat bagus lah.
Ha, untuk pengetahuan korang, game ni memang banyak gila server, jadi korang boleh saksikan di skrin di belakang Bora ni, terdapat banyak gila server, jadi,.
Dan dekat sini kita ada The Giant TV, TV yang besar. So, why not? Kalian menekan on dulu. Alright, kalian menekan on dah.
Actually, you want to pay more tax, then why they want to, why they ask you to prove? Only when you don't pay,.
Manakala mangsa yang cedera ringan pula telah dibenarkan pulang ke rumah.
Kalau tak, bila dah siap, dia akan susah nak repair.
Bahagian Selatan semenanjung Kowloon dan Pulau Pumotong Batu, Wong Shuen, yang diserahkan pada tahun 1860.
Keseruahannya berjumlah 3.8 billion tertakluk kepada Kerajaan Negeri.
Um, even today, that's not to say that men don't get judged. Yeah.
Malangnya, objek yang masuk pun tentunya akan terbakar.
Cakap dia, aa, orang cakap apa pun pasal you, you buat je apa yang you rasa, apa yang you nak buat. Dia suka budak-budak, dia sayang budak-budak. Sabar dia macam mana, insyaAllah nanti,.
Tapi, anda boleh jimat dengan sangat banyak. Dalam RM100 juga tu. Ah. Saya dah pakai dah.
Sebab, I'm terkejut juga, video yang keluar baru-baru ni, yang semalam keluar video tu, actually, I'm dah jumpa tau, Isa dengan Lisa, sebenarnya.
Tapi, during kita punya catwalk session, that's how kita buat catwalk tu.
Tetapi, oleh kerana Syaril dah bincang, ataupun dah bentangkan poin kedua, iaitu gabungan.
Jadi, kat sini aku tak nampak di mana golongan LGBT ni kita sepatutnya memberi muka ataupun kita terima di dalam society.
Bukan saja di sini, di sana pun, samalah menghargai selama ini pun kita semua menghargai.
Tapi, tu lah, tu, dengar ramai cakap, kalau nak ambil test tu, tak boleh rabun. Tak boleh rabun ke apa tau? Itu je kacau.
Base frekuensi 3.6GHz dan turbo frekuensi ialah 4.9GHz.
Saya kenalkan diri dulu lah. So, saya Syamim Sabri. Salah seorang menti.
datang daripada iman dan kecintaan yang tinggi kepada Allah Subhanahu wa ta'ala.
Sebab, once korang dah tipu tu, lama-lama akan ada salah seorang tawar hati.
Walau bagaimanapun, ia juga menyediakan pengajaran berharga yang boleh membantu masyarakat antarabangsa meningkatkan usahanya dalam bidang ini.
Untuk kita nak buat satu benda yang baru, kan? Nah, tapi,.
Um, I just fikir just nak pergi for the sake of nak pergi.
Tapi, ada orang kata juga, ui, dia sibuk tu. Tiba dah empat. Sibuk.
Masalah hak interpretasi ini kena kaitan nanti dalam kebijakan gubernur.
And even if you win by one, you win.
Okay, guys, sekarang kita nak rasa Tom Yang Kung yang berharga RM20, guys. Dia kata, mie,.
Harimau Melayu di jadual menentang Bangladesh pada aksi terakhir kumpulan E kelaikan Piala Asia 2023 jam 9 malam ini.
Uh, bila kita mulakan 100 USD ni, walaupun sikit, dengan plan, kita bila dah, kita dah boleh consistent dalam masa,.
Sebab itu penting untuk kita rasa dan tambah apa yang kurang.
Yes, you need, you need help. You need help. But sometimes, you know,.
"Saya lebih melihat kepada calon berbanding parti sebab calon yang selalu datang dan bermesra dengan kami, kami ada pandangan yang baik terhadap dia.
Kita tahu, bila dah habis SPM ni, baju sekolah tu kita tak pakai lagi dah. Di situ lah dia mencontohkan sign,.
Tanpa melihat air scoop dia, kereta ni memang nampak sopan. Haa.
Jelasnya, secara keseluruhan, lebih 100 bas perantara disediakan hari ini.
Sim pada waktu itu sebagai menteri yang bertanggungjawab di, uh, Sarawak dan juga sekarang ini timbalan premier, was that,.
And, uh, why do you want to bring him back to life?
Sekiranya anda tidak biasa bercakap dengan pihak insurance ataupun call tak dapat sambungan, anda boleh inform agent anda.
Undang-undang yang sedia ada membolehkan kementerian KPNHCP mewartakan barangan-barangan keperluan tertentu.
Manusia ni, dia akan stay dengan kita selagi mana dia dapat apa yang dia nak.
Sekarang ni, Aira cakap macam tu pula. Mana, siapa yang nak percaya? You ke Aira sekarang ni? Tolong jawab dengan jujur. Siapa patut I percaya sekarang ni?
What if your partner wants to have like a, like a threesome or like a foursome, and you're not for it, but then your partner's like, then I'm not comfortable with having sex with you anymore.
bunyi dia begitu, you know, begitu personal.
Untuk anak ini cerita mengenai, eh, wanita yang berkahwin dengan warga asing.
Stay positive. Compose yourself. Thank you everyone for watching.
Rally, kalau kamu hafal, 8 bulan, berapa bulan kamu dapat hadiah? Itu reward kita.
Kalau untuk ayam goreng, jangan beli ayam besar-besar sangat. Nanti susah nak masak dalamnya.
You guys should, uh, perlu membazirkan duit, contoh, nak pergi subscribe ke US-nya, apa, subscription sebanyak RM28, semata-mata nak tengok 2 episod pertama je, hmm, tak payah, tak, jangan risau.
Sebab satu, sebab like aku tak bagi.
So, kalau, okey, katakan ada beberapa orang short film makers. Dia memang sudah ada talent.
Menarik bosku. Nampak? Saya pakai nanolift dekat belakang.
Kami doakan agar Allah memudahkan tuan-tuan berwakaf bersama dengan kami. InsyaAllah.
Tapi, yang pasti. Hmm? Dia akan menyebabkan ramai orang marah. Sebab? Dia bagi macam-macam features. Okay. Tapi, bawah harga yang sangat kompetitif.
So again, you have to analyze, right? It all depends on analyze.
Ada, ada share partner kot, boleh jual saham.
Space memang bukan isu dekat kereta ni.
Time tu, memang dah, dah, dah, berkecimpur dalam sosial media. Adakah, dah ada anak, time tu? Tak ada lagi. Tak ada? Okay. Haa.
Conspicuous consumption, buy some bottles and all that.
Orang yang beriman dengan Allah, pasti dia takut kepada Allah.
Lepas tu dia ada teuk ais tau. Teuk ais dekat dalam bakul dia.
Ni, canna kau dapat? Hmm. Canna kau buat income daripada ni? So, lah, aku bertanya lepas. Lepas, selalu share lah. Haa.
Pembinaan suka yang bermula pada Ogos 2016 membabitkan kos RM5.7 bilion dengan 100% pembayaran patuh syariah.
Oh, that's a good way to put it.
Unless you nak beli steak, makan, mahal lah.
Sebab hati ada cakap dengan kawan-kawan hati tu juga. Weh, aku nak buat video ni. Kan viral kah? Kan viral kah? Tak apa, tak apa. Bukan nak, nak burukkan dia. Tapi tak adalah nak cakap.
There's nothing guaranteed in this world lah.
PRU15 bukan kehendak akar umbi - Annuar Musa.
dan masalahnya, bukan ke arah kebaikan tau.
Setiap minggu, korang akan ada challenge yang korang kena buat. Okay.
Laksamana Yudo tu, dia cakap lagi, kalau bekalan elektrik terputus, bekalan oksigen pun hanya tahan selama 72 jam je guys.
Aku ada akunya teori, tapi kau tahu tak kenapa kau boom?
And, kemudian, aa, walaupun IC saya satu empat. Biasalah, orang.
But, kalau anda search dekat Google, anda akan nampak ramai yang recommend Bitdefender. Dan harga dia sebenarnya tak mahal.
Penebangan hutan telah menjadi isu penting di Malaysia, yang mempunyai salah satu kadar penebangan hutan tertinggi di dunia.
Kenapa sokongan itu across the political parties punya yang ada di dalam, eh, kerjaan yang telantik, yang terpilih.
So then like I clicked on it and then I actually went to the Forbes site and I was like, that's me.
Saya bahkan geli-gelik. Saya bahkan geli-gelik. Adam orang yang geli juga. Okay. So, saya gang lah. So, dia gang lah. Saya, saya, saya simpom. Saya simpom.
Of course, anda boleh beli yang lagi murah macam yang saya tunjuk tadilah.
Me, me, me, memberikan komen seperti, takat datang nak kalah, baik tak air masuk buat malu je. Tak apa. Macam ni.
It doesn't mean that now you have to create a whole new pronoun system for that. That's part of life.
Aku tak boleh nak bayangkan macam mana perasaan mangsa-mangsa yang.
Dan, yang terkini, apabila, eh, Perdana Menteri China, misalnya,.
300 bekas ahli PKR Ipoh Barat bakal sertai Gerakan.
Selain itu, uh, Adun, Kota Seputih, daripada Bersatu, dalam satu hantaran di Facebook, menyatakan satu program Endure Race, iaitu Kedah International Horse Endurance.
Tuchel bangga Chelsea lolos di sebalik jadual padat.
Seorang penganggur dihadapkan ke mahkamah atas pertuduhan membunuh kenalan wanita yang dikenalinya secara atas talian awal bulan lalu.
Skim Bantuan Am (BA ) Persekutuan dengan kadar minimum bantuan sebanyak RMSO.
Mungkin, uh, kementerian YB akan bekerjasama dengan kementerian, uh, komunikasi dan digital, misalnya.
At least, barang tu kurangkan daripada harga mahal, kan, murah sikit.
Atau, maybe anda nak buat, apa, ikon-ikon yang orang sponsor.
Saya hormati kerja Che Ta sebagai juri dan dalam masa yang sama juga saya perlu pertahankan pelajar-pelajar saya, katanya tegas.
Do you want to change the project setting to match the media? So, basically, dia tanya kita,.
Dalam kejadian pada jam 6.45 pagi tadi,.
Because, I mean, you can't ask Nat. In school, I cannot stay still. I am,.
Perempuan dia pun garang yang jaga dekat immigration kan.
Uh, in fact, studio-studio luar negara, okay.
Dan, untuk kereta yang kecik, H-back, tak ada punggung macam ni pun, ada 360 camera.
Konsep projek mega-tranational yang akan menggabungkan Lautan Atlantik dan Pacific melalui kereta api modern ini telah dicetuskan semasa pertemuan antara Presiden Bolivia Evo Morales dan rakas jawatnya dari China, Xi Jinping pada tahun 2013.
And then, perasaan kedua adalah perasaan yang gembira.
Dan untuk kemajuan ciptaan terbaru saya, Sinaran Titi.
So by the way, I recommend you all please try out this Cardinal Crystal Grape.
Okay, so, kita nak back to the beginning. Baik. Macam mana space tu lah.
Bila anda dah yakin dia masuk dengan hakul yakin, aa, masukkan dia dan klikkan.
Bah, ah, bagian letak barang lah, function dia semua, kan? Walaupun dia bijak,.
Sebab orang akan kata, you are not serious. You are not a serious alternative.
Kita berkawan dengan orang-orang lebih usia daripada 10 tahun daripada kita kan?
Betul-betul, solid nampak. And then, . dia punya klading tepi ni, . tak overdone. Tak overdone. Just nice. Just nice. Okay, okay. Sebab, setengah SUV, dia tebal sangat.
Saya punya, dalam circle saya memang takde film pilot, time tu.
bertidak berintegriti, bukan ahli politik yang hanya mahu berpecah belah dan hanya berbuat kuasa, tapi kita mahu ahli politik yang benar-benar bawa suara rakyat, khususnya, bawa suara anak muda.
Jadi, bila daftar, dah cukup tiga puluh satu enam ratus.
Kita perlukan serbuk penaik ni untuk bagi doh tu naik, kembang dan juga dapat tekstur yang lembut.
Dan the first two episodes adalah bukan, dia, dia bukan, macam mana nak cakap, eh?
Bukan mudah namun mungkin ini penyelesaian untuk anda.
Dia tak didendang ni sebab orang luar tak faham apa peranan sebenarnya pegawai kerajaan. Jadi tu yang ada cakap, yang,.
Pastikan anda request connection dengan champion ini kerana insya Allah mereka juga akan mempunyai second degree dan third degree yang sangat besar.
Haa, eh, pantang. Apa ni, adik-adik berapa orang? Haa, lima. Lima orang. Awak nombor apa? Nombor dua lah. Nombor dua. Nombor dua. Oh, ada kakak, ada abang? Haa, kakak. Oh, kakak lah. Awak lelaki nombor satu lah. Nombor satu. Oh, okey.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai adik beradik atau keluarga dalam erti kata manusia.
You know, if anything, they're more, like, very paiseh, you know.
kasih, eh, yang Muhammad, terima kasih, Tuan Yang Pertua.
Apa macam, kalau macam apa yang saya buat research pasal Arab tu kan, engkau tak susah.
Ada butang slider kat atas ni untuk off, soft mode,.
Macam saya, lepas saya jumpa abang, lepas ni saya kena jumpa klien lain, atau jumpa orang lain. Haa.
Perkembangan kesihatan sedunia WHO mengeluarkan amaran tahap waspada kepada penggunaan dua ubat batuk keluaran India.
Uh, bagaimana kesannya kepada mereka yang masih belajar.
Because, takkan expect bring their own wall and sofa, mah. Correct. Correct.
Walaupun China telah bersetuju dengan doktrin ini bersama ahli PBB yang lain, tetapi cendekawan China menegaskan bahawa tanpa penarifan yang jelas, ia telah menjadikan doktrin ini sebagai prinsip kosong.
And apa, yang menyeramkan aku waktu tu, cap.
This will be the best films of all time.
Jadi, keluarga angkat kita melawat IKS-IKS seperti membuat krimpeyek, kuih sepit.
Aku tengok dengan anak buah-buah, memang confirm best gila kan. So, yeah. BoBoiBoy The Movie 2. Kau boleh tengok review tu.
Mai janda tu lah, duk herik anak. Semua bukat masam tengah janda tu.
Baiklah, aa, pertama sekali yang akan dilakukan apabila, aa, kabinet ini terbentuk melihat kepada, aa, kepentingan Sabah dan Sarawak. Apa agaknya, aa,.
Lalu, diletakkan di depan orang tua tadi ni. Lelaki yang uzur yang tua tadi.
Black Decker ni pun best sebab dekat depan dia ada, dekat depan dia ada lampu, oh.
Kisahnya, kawan bapak aku ni ada beli amari antik dan dibawa balik rumah.
Baru keluar semalam daripada hari yang kita syuting.
So, dia kata, sama, nu, nasanah. Lapan puluh, tak apa.
Yes, the special economic zone, uh, that was announced, uh, between Singapore and Malaysia, uh, and also focusing very much on, uh, the Johor Singapore ecosystem.
Difahamkan, mesyuarat itu antara lain akan membincangkan segala persiapan jentera pilihan raya selain persediaan menghadapi kemungkinan banjir.
Saya adalah program komputer, jadi saya tidak mempunyai badan fizikal atau ketinggian.
I tanya kau kecak latar, kita kecak latar. Ada dua.
Ah, dia ada part 4, dia ada part 5,.
Dan, um, ia juga akan mempelopori, uh, program pembangunan huluan industri lada.
Skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB) memberi kesan yang besar kepada landskap politik Malaysia.
Ya, kita faham bahawa, ah, monetary policy committee adalah satu jawatan kuasa di bawah BNM yang membuat keputusan berkenaan dengan kadar faedah ataupun OPR kita.
Gameons satu-satunya, aku je kat situ pun. Korang type je group kat situ. Gameons, ada.
Apa yang diorang bakal disajikan dalam film tu.
Justru, pada malam ini, saya dengan suka ceritanya.
Ada satu kes yang jadi ni, dia salahkan adik dia sebab sah banyak. Eh, silap baki. Sorry, sorry, sorry. Keempat, barulah ralat dekat sistem.
Kita akan try buat video untuk next.
Not the kampung kind of, you know, kampung kind of, uh, not kampung, it's just for easy listening lah, senang cerita, you know.
Skandal "Cowgate" melibatkan dakwaan rasuah dan kronisme terhadap bekas Menteri Pertanian dan Industri Asas Tani Malaysia, Noh Omar.
Like, some people do thrive off businesses, and,.
Hasil kemenangan 3-2 ke atas Jepun pada hasil terakhir kumpulan D semalam, Malaysia yang mara selaku juara kumpulan diundi.
Antara agenda utama yang, ah, dijangka akan dilakukan di sini ialah untuk meminda Perlembagaan UMNO supaya pemilihan parti selepas Piharai Umum ke-15 dilakukan.
lalu menyebabkan letupan gas yang meragut 13 nyawa dan mencederakan 250 yang lain.
Dekat sini pula, dia tulis 9,000 pound.
So, menggabungkan keperbargaan kaum, keunikan, ah, kaum-kaum yang terdapat di negeri Sarawak. So, kita buat program tu lah.
From Mukah, from Bintulu, even from Kapit, you know.
I think some of the key issues obviously have to do with, uh, um, uh,.
Saya tidak mempunyai perasaan, jadi saya tidak boleh gembira atau sedih.
mana-mana tanah yang melebihi seribu kaki daripada paras laut.
Perspektif ini berakar umbi dalam kepercayaan bahawa kekayaan akhirnya akan "terbalik" kepada golongan miskin dan bekerja.
Saya nak bagitahu kepada masyarakat bahawa bukan itu sahaja cara.
So, dia start daripada episod pertama lagi. Episod pertama lagi memang dah mindfuck. Dia macam, what?
Kementerian Sumber Manusia menangguhkan permohonan dan kerulusan pekerja asing sehingga satu tarikh yang akan dimaklumkan telah. Menterinya V.
Supaya kalau orang yang ada duit tu, kita suruh, suruh belanja lah.
Isuzu ni dia dah 57 tahun buat truck pickup.
Peraid menjadi Perdana Menteri selepas menggulingkan kerajaan pada 2014.
Saya selalu beritahu pada anak-anak saya lah, kita, hmm, macam mana, eh?
Saya selalu, kalau bulan Rabiul Awal, saya akan habiskan selawat saya.
You know, aa, dah start dah tengok Ferrari and all that. Aa, even dah start dah tengok,.
Kalau tahun lepas, front camera dia tu agak kelihatan lah dekat screen tu. Tetapi untuk kali ni, apa? Flawless.
Then, he was one of the, the top YouTubers kat dalam Malaysia, right? So, of course, ada expectation. What do you expect? So, expectation aku, at least, kalau,.
Dan individu sebegini yang kita rasa sangat bermasalah bila mereka merasakan berhak ke atas orang lain dan mengawal pasangan mereka untuk.
The crowd or the fans look up dekat kita as, as a star.
dapat menjalankan, uh, tanggungjawab dia dengan baik. Ya, dengan tegas dan baik. Ya, tegas dan baik.
Kalau ikut anggaran semua paste ni, dalam 4-5 kali masak jugalah.
But like, to me, it's like, eh, I make 20% a year, like, big deal, man.
Mereka belum dewasa sepenuhnya, sudah tentu, tetapi mereka dapat menyara diri mereka dari usia yang sangat muda.
This is why we have to change.
Terutamanya melalui platform media sosial di mana jelas mendahului pencabar-pencabar yang lain.
ada promosi, lah. Eh, tapi ini ear buds, oh. Ear, ear buds.
Ini yang sepatutnya, bukannya kena bagitahu seminggu awal.
So, memang bagi Ria satu je pengalaman, saya takut tinggal di rumah sendiri.
berbanggalah dapat kerja dengan AD, so that's why lepas tu kan ada kerana cik tu ada kerja lagi dengan AD.
So, hopefully korang pun dah bersedia untuk menuju ke franchise insya Allah, eh.
Uh, but a lot of people also say this one thing, right? And, I also kind of agree.
Sebelum tu, kenapa nama dia Fatah Morgana, kan? Pelik ni. Nama ni, bahasa apa, tu?
satu brand yang saya sangat-sangat respect lah.
Okay, eh, yang dianggap seni dan yang dianggap popular. Okay.
Aduh. Haa, tak sempat masa. Kadang tak terjejas tau. Betul. Nak, nak buat content tu. Sampai kalau Ruby cakap, okay.
Aku dah cakap, aku bagi keizinan untuk seluk fizikal. Eh, boleh. Oh, selam fizikal.
Apa yang akan jadi kepada hidup dia. Macam saya cakap, kan.
Dia punya, aa, ni, dia punya segala tenaga yang kita keluarkan tu, apa yang kita get back daripada live tu berbaloikah untuk diri tuan?
I'll bring a bit more current one. Okay? Ringgit is falling. Ah.
Buku juga mampu membawa pembaca ke dimensi berbeza seterusnya melatih daya imaginasi kreatif serta perkembangan emosi EQ pembaca.
Ya, jadi, kita bersama dengan ketua pusat penyelidikan keselamatan jalan Fakulti Kejuruteraan Universiti Putra Malaysia, Profesor Madya Dr. Lau Tegwar. Good morning, Dr.
Saya percaya jawapannya adalah kerana ia kelihatan seperti salad dressing!
Dia, dia tak cakap Ya Allah lah.
Memang kiwa dia. Dia macam, oh, bijak budak ni. Budak, bijak budak ni. Okay, aku, I get it. Okay. Dia ada,.
As it keep declining, there are always all these small little pumps on.
Saya akan go for mana-mana laptop yang guna Intel Core i5 11th Gen ataupun Ryzen 5. Lepas tu, RTX 3050 lah.
Uh, kenapa aku nak buat video ni?
Dan, tayar dia pun, saiz sama macam belakang. Saiz 14 inci. Jadi, je, motosikal ni,.
Itu, simpanan mereka itu cukup hanya sekadar hampir dua bulan.
Apa barang-barang yang kita nak beli pada 8 hari bola 8 nanti?
Well, that might actually really, really be good for like, what, like, people who ask about mental health stuff. Yeah, yeah.
Seorang kanak-kanak perempuan berusia dua tahun meninggal dunia disyaki didera ibu kandung sendiri.
Disebutkan dalam ayat tu, siapa yang bertakwa, Allah akan buka jalan dia. Ya ja'al lahu makhraja.
Jadi, kalau kita berkorban dengan kita saksi, kita lihat, maka di situ jauh lebih baik lagi.
Saya ambil kekalahan ini sebagai satu pengajaran.
Tapi sambal tu actually dah masak dah siap-siap supaya senang esok. Bila masak sambal kan lama.
Tapi, yang pasti, Realme dah buat saya punya image tercalar lah. Sebab saya terpaksa buka buku manual.
Tujuannya bukan untuk diagihkan kepada ahli-ahli pasukan.
Cuma kalau kecik sangat pun, takut nanti keledek tu lembek pula lah lepas rebus.
Isteri dedah permintaan terakhir Allahyarham Harun Salim Bachik.
Aku yang nak dadah, tolong, nak ajar dia cakap macam tu kan.
Kau punya malas nak jalan tu sampai kau bawa kusi ke tu, pak. Kau roller. Uh, ya Allah, Alhamdulillah, kenyang.
Uh, the leading antaranya cerita cinta Fatimah Gana, lepas tu, Terbaik Dariku, uh, Cindai,.
Tapi, bila kita kejar kebahagiaan mengikut neraca wahyu, dua-dua dapat. Dunia dapat, akhirat pun dapat.
Selain itu, hujan berterusan tahap buruk juga dijangka hari ini di Pekanpahang dan beberapa kawasan di Johor meliputi Tangkap, Muar, Batu Pahat,.
Syed Sadiq ini memang seorang yang sangat berpegang kepada prinsip perjuangan beliau.
And looking back, how do you feel now?
Kalau nak harap, jatuh kuasa kabinet, jatuh kuasa kabinet, sahaja tidak cukup.
So, hari ni kita nak cakap tentang dua-dua elemen. Ada pelan, ada tindakan.
Tidak timbul isu UMNO mahu meletakkan calon di kerusi tersebut kerana persetujuan bersama antara kedua-dua parti sudah lama dimeterai.
Uh, jawatan, eh, saya adalah untuk menyelaraskan dua perkara.
Guru Platerio Haka, Meksiko, membantah keputusan penilaian yang dikeluarkan.
Haa. Ada masa sama. Haa, belum, tu, bapak haji lah. Haa.
Jadi, biar, uh, kalau benda tu, uh, bunga-bunga tu, hobi dia tu boleh gembirakan dia, ya, teruskan macam tu lah. Walaupun, terima kasih kerana membesarkan saya. Selamat hari ibu.
Saya direka untuk beroperasi secara berterusan tanpa memerlukan rehat.
ia berpotensi membawa angin kencang, ombak besar dan juga hujan berterusan di negeri-negeri utara Timur Semenanjung dan juga di Timur Sabah.
This Corona COVID MCO thing, it's shutting us indoors. We're getting a bit crazy.
Ah, mungkin, dalam sudut perhubungan, relationship, membina keluarga, lepas tu,.
Sebenarnya, paling besar bila kita pernah beraksi tanpa audience lah. Itu ketika PJP, kan.
Tapi dari segi, um, saiz hutang negara kepada, ah, saiz ekonomi,.
Jika kita tak memahami satu per satu erti.
hasil pemiksaan ke atas kereta yang ditinggalkan, mendapati terdapat 500 karton rokok pelbagai jenama tidak bercukai.
Maksudnya, anda hantar warranty, dia tak hantar kat supplier. Ha, dia tak hantar.
Uh, because, you know, I mean, probability-wise, if you swipe right on everyone, there's a higher chance of meeting someone who has swiped right on you. Yeah, yeah. Right?
Iaitu kita grill kulit ayam ni supaya garing.
"Tak dapat dinafikan Datuk Zuraida ini, saya pun dulu mengundi untuk dia, dan banyak benda bagus yang dia buat untuk Ampang.
Terbayang pula something-something yang bukan-bukan pada waktu tu.
Okay, untuk exposure sebagai, okay, macam tadi, mungkin, on the side yang, orang yang, jadi employee, senang cerita kan? Pekerja. Pekerja.
And, benda ni kan, kita boleh belajar dekat Gamers Gathering, dekat server DNA 5 nanti, yang akan berlangsung pada Desember. Dekat situ kan?
Akaun IG Nikolas yang menggunakan nama @pita_tofua setakat ini memiliki hampir 43 ribu pengikut dan jumlah itu terus bertambah dari semasa ke semasa.
I feel like, What about my feelings?
Walaupun result tu nampak macam, wuih, gempak kalau orang tak tengok game, wuih. Okelah, menang besar ni.
Jom sama-sama kita ikuti berita selanjutnya di paparan Buletin Viral. Sebelum itu, kita roll montage. Sensasi terkini. Hangat. Trending.
But sometimes if, if he forgets then I just stand there.
Tapi kita nampak benda ni macam, eh, kesianlah. Kesian.
Baiklah, sebelum kita bergerak, jika anda adalah seseorang yang ingin meningkatkan kemahiran pembelian syarikat mereka dan anda memerlukan banyak lebih banyak peribadi, kami mempunyai program satu-satunya yang dipanggil program mentorsi.
Dia merancang mencari seorang penyanyi untuk membuat persembahan pada pembukaan konsertnya itu.
I like to see you dribble dribble for sure. Ni main bola apa? Dribble dribble eh? Aku tak tahu. Eh, mana dia?
Kedua-dua negara kuasa besar terbabit bertelagah ketika berlangsungnya mesyuarat Majlis Keselamatan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu PBB di New York.
Dan kami pun tak expect benda tu boleh jadi sampai macam tu.
I think, you know, nutrition is very important.
Kita du tengok rumah-rumah belakang, belakang kita, ni depan tuan-tuan.
Air tasiknya yang hijau dan jernih menimbulkan panorama menarik di sini dan perjalanan ke tasik dari Jetiquah mengambil masa kira-kira 15 minit sahaja.
Okay, pergi belakang, bagi water, belakang dia. I want water tu.
Dia tanya saya, saya nak ambil business loan.
Should I? Because. Macam malas. Tak, malas. Weh, macam nak tutut ni. Agak.
Bagaimanakah saya boleh menjadikan interaksi ini lebih menyeronokkan untuk anda?
So, bila dah nak tidur tu, macam, oh, lama dah pukul ni.
Sebelum tu, Acah nak terangkan ke korang. Dekat wayang ni ada berapa department? Okay?
Beliau juga menyatakan PH seharusnya serius dalam mengotakan janji pilihan raya.
No, di sana, esok ada tujuh puluh dua orang.
Bagaimana perkara ini, eh, membawa kepada suara dunia, eh, contohnya, bukan sahaja Malaysia, tetapi kepada dunia dan juga negara-negara lain untuk sama-sama bersolidarity.
Bidas Annuar, masakan boleh terjadi begitu sedangkan rundingan rasmi antara dua parti itu tidak pernah berlaku.
Kerajaan Peru tidak membenarkan mana-mana pesawat membuat penerbangan di kawasan bersejarah ini kerana kepentingan sejarahnya serta hidupan liar yang unik di kawasan ini.
And, bila dia orang nak berinteraksi dengan orang,.
Menurut Proton, kedua-dua model itu mencatatkan angka eksport terbaik dan lebih banyak unit akan dieksport pada masa akan datang.
But, Kudus tu Syahir, macam aku cakap, I was really rooting for him dan aku, aku, aku rasa dia ada more to offer lah.
Tepukan telah permula kedengaran di hadapan pintu masuk.
Bayarlah balik utang orang aku, tau lah. Bukan utang. Disneyland!
Saya dapat income saya dalam masa seminggu sebab saya start daripada kecil sampai saya dapat ikut master yang betul bagi profit yang tinggi.
So, aku, aku nak dua isteri dan tiga belas orang anak. Kenapa nak dua? Sebab nak anak ramai.
Perkara ini telah mula dilaksanakan dan masih dalam proses untuk Kemas kini pada : 10.5.
Engkau pun tak ada peluang nak tanya aku soalan ni, dek. Minggal.
Aki takkan kacau diorang ke? Hah? Aki takkan kacau diorang, betul? Uh.
Jadi, kalau nak, postkan dekat page Dex. Okay?
kita nak yang aksi, kita nak lucu, kita nak sram. Itu tiga-tiga elemen yang kita nak.
And apa yang menyakitkan hati banyak sangat is kalau you tengok contohnya lah, music scene kan, K-pop.
So, rasa inferiority tu besar sangat lagi. Macam, oh, modronya, tak pandainya kita. Ha, macam tu. You are doing this for yourself.
Uh, Singapura, Lee Hsien Loong sendiri merakamkan ucapan tahniah, eh, kepada Dato' Sri Anwar Ibrahim, menerusi, eh, ciapan di Twitter, di mana, belom, eh, eh, Hsien Loong menyatakan, eh, congratulated, eh, Dato' Sri Anwar Ibrahim, as, eh, eh, on being sworn, eh, in, as Malaysia stand,.
Jaga lidah, jaga solat, buat taubat, jaga amal soleh.
Kau buat macam mana pun, dia takkan dengar cakap kau melayankan kau jadi tuan dia. Jadi, proses kita macam ni.
Cuma aku nak tanya kau, forever PP ataupun no more PP?
Aa, proses mendapat robots tu lah. Aa, hadiah korang tu kan?
You're looking forward for a visit where they host us in Penang. Yeah, yeah, correct, correct.
Kalau kata tiba-tiba, orang yang korang suka, tiba-tiba datang, peluk korang. Apa yang korang akan buat?
You know, it doesn't have to be, you know, apa, in, in, in Penampang or whatever, but as long as it's in Sabah, kita wujudkan satu universiti yang melibatkan oil and gas.
Tidak, ikan tidak kehausan kerana badannya mendapat air terus dari persekitarannya melalui insang dan kulitnya.
Other than that scene, it looks like plain, tak ada lighting, tak ada, biasa je. Macam,.
Orang yang tak tahkik iman dia, orang yang tak benar tawhid dia, dia takkan boleh takut dengan Allah.
And then, pada tahun 2009, time lawanan dengan Chile, itu perlawanan Copa America.
Peliharakanlah suasana ini, Ya Allah, dalam kami memikul segala tanggungjawab.
Namun, dia hanya tertarik dengan gerai tersebut sahaja.
Jadi, bila masuk rumah Abu Dhar, pencuri ni tanya, wahai Abu Dhar, mana abang ambah harga rumah kamu?
Macam mana nak fikir ni? Aduh, ya, eh. Ha, dah pening kepala lah. Sebab, rumah dia dah dekat dah. And then, dia keluar pun.
I can, I can vouch for Bella because I think we were talking at a time where you said that, you know, I'm going to take a break for a while. Yeah. I'm okay with not posting.
Rusia akan mengadakan ujian pelancaran peluru berpandu balistik antara benua ICBM daripada empat tahun ini kepada lapan pada tahun depan.
Selalunya sebab dia punya, testosterone dia, eh, tahap testosterone dia, okay. Betul. Dia tak rendah.
Dan Terengganu tampil dengan nasi cemelang menerusi tiga emas yang berjaya dirai.
Tengok, Mak Saleh pun suka lah orang dekat Langkawi sebab katanya, selamat dekat sini, lepas tu internet laju.
kita just tengok IP kamera yang ada dekat rumah kita.
Kerja fruit picker ni, dia straightforward je.
Ingat Oden, ingat Cik Yana. Same part.
Alamak, King, nampaknya kita kena kerja asing-asing lah ni. Oh, department lain-lain lah ni. Haa, King, kau pakailah kostum mengarut-arut. Aku tak nak, King. Haa, aku tak nak. Last, aku dah pernah pakai dah. Kostum monyet. Tak mahu lah aku.
Itu semua, because Nikky ni jenis yang explorer juga.
Kemudian saya masukkan juga serbuk bawang putih, oregano dan juga parsley kering.
Saya tanya dengan brother tu, apa persiapan saya perlu buat. Kau kena ada something,.
Mengelap daripada tuimbulnya isu macam, ah, mungkin,.
Dia dibenarkan pulang ke rumah walaupun sering mengalami lelah dan batuk berkahak dalam keadaan yang tidak bermaya.
Kita boleh tukar efek RGB dengan cara tekan Fn button dan juga delete button untuk dia punya brightness, untuk dia punya speed tu macam biasa. Fn button dan juga arrow key.
I love, love, love the episode featuring Aziz Harun. Oh, thank you. Please invite him again. So, he's so funny. I kept repeating the episode. I swear to God. Betul.
You know, menggagal. Come on, but you.
Jadi, dia bukan sekadar hari Jumat sahaja.
Kerajaan tidak pernah memberi sebarang geran atau bantuan kewangan kepada PNB untuk bayaran pengagihan pendapatan atau dividen ASB .
Maksudnya kat sini kalau kita baca Quran, nampak tanda-tanda alam, nampak kehebatan alam ni, nampak cerita bahawa, oh, dulu zaman Nabi tak, tak tahu ni, tapi sekarang nampak tahu, maka bertasbih dan bertahmidlah.
Yeah, uh, kita, kita, kita dah membuat beberapa temuduga lah, eh, dengan coach, eh, daripada luar negara dan.
Okay, kita sekarang dah sampai pukul 10 malam.
Saya ingat aku dia anak saudara Merul, muslim kutat aku.
They say that, uh, uh, they are using a very old,.
So, sekarang, I akan heading ke pos laju kejap.
Tapi, cerita ni macam aib sikit lah.
Beliau berkata secara tidak langsung, keadaan itu turut melahirkan masyarakat berfikiran positif selain mengeratkan hubungan sesama mereka.
So, walaupun 73 kerusi, eh, kira banyak, ada yang, mungkin kata banyak sikit dan sebagainya, tapi,.
So the cul-de-sacs also allowed internal walkways in between houses.
Tiga berganda akan tiba atau sudah tiba. Sekolah, sudah dibuka semula. Ramadhan tiba.
Like, dia punya figure dan cara diorang jatuh, cara diorang.
Adalah penting bagi ahli politik Malaysia untuk menegakkan prinsip ketelusan dan akauntabiliti atas beberapa sebab.
Nombor lima adalah, kalau dia, ia ni, dia bosan-bosan, dia lebih suka orang kata apa? Hmm,.
Okay, diorang guna sekarang attachment adalah, uh, silencer.
I'm not trans, and most certainly if I was trying to be a woman, and this is what it looked like, this would be kind of a sad failure.
Dan ini menambahkan lagi persoalan demi persoalan terhadap hubungan yang dipupuk antara PAS dan UMNO.
Crystal Palace bagaimanapun berjaya menyamakan kedudukan pada minit ke-81 menerusi sepakan percuma Ebere Eze.
Ah, tadi kita nak kena scam dengan EIT juga. Tapi, EIT scammer dekat Lazada. Kali ni dekat Shopee. So, okey lah.
Dan, uh, once saya dah buat STPM tu, dan saya lepas STPM tu, bila saya masuk ke degree, okay, saya tak rasa susah lagi.
Saya pergi ke Abu Dhabi untuk urusan rasmi. Bukan saja-saja nak pergi.
Dan kalau gagal sekali, jangan putus asa, teruskan juga.
So, kita sebagai rakyat Malaysia, ataupun sebagai insan, seorang Islam, for me, kita kena sentiasa improve diri kita, hari demi hari, daripada kita sibuk, aa,.
Was it very much different from Singapore?
Daripada, mashaar, selepas, qiyamat, itib, sangat kalah, bangkitlah, Nabi, bersama, umatnya. Macam, cerita-cerita, banyak lagi, tu.
So, they have to do the piling.
Berikut adalah beberapa cara isu ini ditangani:.
So, kalau diorang nak experience benda yang lagi, aa, maksudnya lagi premium lah dia rasa kan.
Okay. Before that, cikgu nak tanya. Okay. Alright.
So, dia, aku ingat lagi, yang, yang sakitnya adalah dia, dia dengar aku, tapi dia keluar dengan lelaki lain and dia bagitahu aku. Dia nak keluar dengan ni.
Alasan yang diberi oleh ketua kontingen negara kita, oleh Dato' Chong, adalah bahawa dia tak nak meletakkan pressure kepada atlet kita. Saya rasa ini adalah judgment call.
Ya Allah, kami sekalian hamba-Mu yang diperkenan menjadi ahli dewan rakyat, menyempurnakan kewajipan diamanahkan, yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian.
Kita bagi kelonggaran sehingga 12 Jun 2022 murid diwajibkan memakai pakaian seragam sekolah seperti mana mereka pakai selama ini sebelum.
Menurut Dato' Muhammad Yusri, punca nahas itu bagaimanapun masih dalam siasatan pihak berkuasa penerbangan awam Malaysia, CAAM.
Aku meniaga ni, house boom ni, Alhamdulillah, ada didagangkan dekat hampir 30 buah negara, bro. Hmm.
Bagaimanapun, semasa kejadian, katanya tiada jemaah di dalam masjid.
Um, she always likes to help the needy. And she is always very thrifty. She doesn't throw things away easily.
So, dia bukan hanya, uh, Silicon Valley Bank sahaja, tetapi ada, uh, kekembangan yang sedang unfolding right now, Credit Suisse, which is a huge, huge, uh, bank.
Adibah Amin yang memegang watak Cikgu Bedah ialah pengetua pertama Sekolah Seri Puteri lokasi sebenar Institut Sri Ilmu.
You want to compare between both price to, uh, both competitors, Price to Book, whether is it an, really an other value state or it's an over value state. Fair enough. Yeah. Fair enough.
Penamat karya yang bukanlah jahatan Koryu Yen 33 tahun.
Sama anda, cepat ataupun perlahan je, auditor kami bagi channel.
Lepas tu, trailer, apa lagi, eh, tahun-tahun lepas. Banyaklah, film-film.
That's to say, surprise ke, dapat, eh, kedudukan, night president, eh, yang tinggi, dalam pemilihan keadilan.
Sebelum masak, Cik Noor nak prepare setiap-setiap bahan untuk pekatkan kuah merah, tepung gandum, dan tepung jagung,.
So, this is the adjustable airflow right here.
Haa, bagi ikon gelak ramai-ramai. Bagi, orang kata apa, reaction gelak.
Pada jam 5 petang, FBM KLCI turun 1.13%, sementara itu ringgit ditutup rendah pada 4.485 berbanding dolar Amerika.
Selain Jalan Satok, terdapat beberapa lagi bazar Ramadhan dibuka di sekitar Kuching, antaranya di Samariang dan Tupung Petrajaya.
So, I think that's a very powerful and important lesson. Yup. Dengar macam biasa.
Kata, tak adalah, lah, orang nak suka duduk je.
Saya rasa cukup lah, takkan ni, dia ada lima lagi. Cukup, cukup.
So, yelah, ustaz tu datang, lepas tu dia bawa botol, dia cakap, okay, jom kita duduk kat tengah-tengah rumah, tapi botol tu biar kat depan rumah.
Menurut ibunya, Alia terpaksa mengambil keputusan untuk menamatkan persekolahannya di awal usia 16 tahun lagi.
It's just a model on its own.
That's a super smart way of doing it because you were like showing that you're flexible.
Jadi, Datuk, kita teruskan perbincangan kita pada pagi dengan meraihkan soalan daripada sahabat Facebook kita, daripada Puan Salah Rasid Cikci. Assalamualaikum, Datuk dan Ayub. Assalamualaikum warahmatullah.
Ni, ida, serika, siap dah baju, pak. Kain plekat pun siap. Baju teluk belanga pun siap. Nak, nak, tarah benar lagi. Panggil pergi mandi.
Untuk mengikut mana-mana senarai yang mana pemimpin, uh, yang mereka minatlah ataupun nak follow. Dan, dan, dan saya rasa.
Hadir sama Menteri Besar Selangor, Datuk Seri Amiruddin Syari, dan Ketua Polis Negara, Datuk Seri Akril Sani Abdullah Sani.
Kabar angin mengatakan bahawa tingkat 21 ini telah ditutup semenjak berlakunya kejadian di mana seorang lelaki yang tinggal di bilik hotel di tingkat 21 ini terjumpa mayat seorang wanita di bawah katilnya.
Tapi, speaking about digital influencer ter-gempak, Emmie boleh nampak ada nama-nama baru.
ADUN Rungkup, Datuk Shahrul Zaman Yahya memaklumkan perkara tersebut menerusi muat naik status di media sosial beliau.
Lagipun kita bercakap agama, kita ada panduan, kita ada tauliah.
Bolehkah anda memberitahu saya apa yang menjadi masalah?
Sebelum saya buat kembar tu, selalu view saya, eh lah, kalau yang paling tinggi sampai 1.7 juta pun ada yang paling tinggi.
So, di VAE, mula tak perasan pun, viral, tak viral.
Baldi tu warna biru. Ada banyak ikan. Dan, ada gambar bangau.
"Ada juga beberapa projek yang telah dipersetujui sebelum ini meminta saya menulis surat atas alasan menarik diri," kata Soffi.
So, cakap, tak boleh, pak, you know, eh. Sabar saja. Kadang-kadang, tak boleh kawal.
So, WD, dia keluarkan ada banyak hard disk.
Ada yang okey, ada yang tak okey. So, bergantung kepada pemilihan anda. Bagi saya ni,.
Membelanjakan wang sumbangan orang ramai agar bantuan sampai kepada mereka yang memerlukan.
Cuma, saya rasa anda tak nampak dalam video ni.
Kita sebenarnya dalam segmen ini nak mengenali tuan dengan lebih dekat sebab kita tahu tuan ini tak perlu diperkenalkan lagilah sebab dah.
Barik balik, tutup balik, kaput, just macam ni. Kalau nak sidai, sidai. Kalau tak payah sidai,.
Ha, aku pun kadang suka tengok orang unboxing sebab tengok benda tu macam satisfied. Kan.
susah kalau, uh, ada segelintir penyokong yang memang sengaja untuk membuat provokasi kepada, terutama bermain di, di, tim lawan. Ha, kan?
Makan, minum, dia bukan baik, makn, lawan jahat.
Mesyuarat MKT tidak berbincang mengenai cadangan untuk meminta Najib berehat kerana tiada keperluan berbuat demikian.
ter-emosi ke apa dalam macam baca kes ni. And, yah.
So, processor tu, saya just guna, Ryzen 9 5900X, motherboard, saya cari, yang, ITX, sebab, kita nak, satu PC yang kecil, kan?
Sebenarnya, beliau sekali lagi mengulangi pendirian bahawa sukan mesti bebas daripada sebarang unsur perkawaman dan politik.
And if you pay attention right, there's actually slopes and that.
Alah, macam mana dia nak, spend untuk setahun, kan? memang habis lah.
Nadi, tapi dia agak pendalaman sikit, lah.
It embodies what you do today as well with for you and the girls.
Kadang-kadang, politik negara ini pun kelangkabut juga.
Social anxiety ni, dilalui, terutama, majority, gen Z. Okay. Orang-orang muda,.
Kalau tidak, perahu tu akan reput di pantai saja.
Untuk berjalan ke dalam dan sebab tu kita tumpang pula aa, hai lak bomba aa, kita melihat keadaan di dalam itu aa, kita nampak ada juga terdapat PPS di dalam itu iaitu PPS Sekolah Kebangsaan Seri Gading.
Abang lah ada jumpa cabaran tak untuk macam, uh, introduce,.
Syarikat-syarikat yang diboykot sampai ada dalam list ataupun tidak.
So, in nine months, they really have to juggle a lot of things, ah.
Uh, but before we go into that, let's,.
Bagi projek yang telah diberikan kebenaran memulakan kerja, termasuk jalan perhubungan desa dan projek perumahan rakyat termiskin PPRT di bawah KPLB, ia akan berjalan seperti ditetapkan.
Haa, saya, alhamdulillah, daripada audition, saya dapat ke semifinalist. Hmm. Haa, sebab,.
Dan sekarang ni pun, saya tak berapa nak berlakon sebenarnya.
Okay, kita pergi kepada gambar seterusnya. Ini adalah dia punya joystick. Uh, lepas tu, setup seterusnya. Ini gaming PC dia. Sangat-sangat padatlah. Uh, sangat-sangat padat. Uh, bagi saya, macam,.
Jadi, ini semua, dia, dia menjad, dia menjadi,.
Inilah salah satu perkara yang sangat hebat tentang negara Jepun.
Uh, buat, uh, kolaborasi untuk, uh, produk capsule yang kita keluarkan bersama dan juga dengan, uh, one of hotel punya establishment.
Masih lagi kita berbicarakan tentang kesan-kesan selepas pilihan Ryanary tahun 2023.
Untuk cari sales, um, bagi saya, mudah.
Dilakukan di Sekolah Kebangsaan SK Sri Melantar Jaya Sandakan, talimat selama dua hari itu memberi pendedahan tentang bahan petrolium yang dibawa oleh lori tangki dan pengangkutan serta kesedaran mengenai keselamatan titik buta.
Kadang-kadang, ditengok, ad-lang dalam Facebook, telefon murah.
Um, but of course, today we're talking about you, Lalaboh. Um, so what's next for you?
Uh, pelaksanaan karangan dan juga penyemakan supaya setiap kekurangan, kelemahan itu masih sempat dibetulkan, ya. Okay. Selesai untuk bahagian A. Karangan bahagian A, ya.
Uh, korang boleh tengok dia punya dashboard BMW ni, daripada dulu sampai sekarang, tak jauh beza.
Ia adalah konsep visual, dilihat melalui mata kita.
Tapi, macam tu, suasana gembira meskipun sedang bergolak dengan masalah politik dan ekonomi.
Untuk makluman , pada masa ini , Program 6P berada dalam fasa yang terakhir iaitu program penguatkuasaan .
Itu satu lagi kalau kos penjara ni kalau kau tanya aku.
Siapa yang pertama kali buka kitab, jawi, ni, kena, kena berhenti wakaf, dia pergi betul, eh.
Jadi, di sini kita gunakan, apa, aa, hikmat daripada operator sendiri.
Haa, dia kata, eh, kok suka kitalah, ini parti kita. Kita ni macam berniaga.
It represents macam, uh, someone yang beautiful and mature.
Okay, nampak semua ready? Jadi, kita buat giveaway yang kedua. So, giveaway yang kedua ni, uh,.
Dia melibatkan hati dan juga keluarga juga melibatkan hati. Dan kita kena ingat,.
Budaya membawa masuk terlalu banyak pemain import boleh menjejaskan peluang bakat-bakat tempatan.
Tak boleh guna wahyu untuk faham malam semula jadi. Okay. Hmm.
Tetapi, Abang Zul sendiri mengatakan pada awak tadi, Abang Zul tidak bangga dengan apa yang Abang Zul buat. Niat Abang Zul, insyaAllah, baik, murni.
Kebanyak kementerian telah terlibat, termasuklah MKN, termasuklah MITI, termasuk MOF, KKMM, MOSTI, KDN, KDNHP, dan ini adalah kementerian, termasuklah KKMM.
Tapi, insyaAllah kalau kata ada masalah macam yang kita selalu buatlah.
Uh, subber FC fan, Darren lock all the way, you know, cuz Chelsea can't win anything. So yeah. Subber.
So, I guess, we always got to like, try to like, find new ways to like, monetize yourself. Improviser. Yeah.
Pembuatan porselin tanah liat dan taman perindustrian ringan 2.0 bilion.
And when I got the callback, I was like, wow, this is happening.
Hari-hari pun boleh melintas jalan, betul tak? Nak melintas jalan tu tak susah. Mudah je.
The second season is Joe getting the girl and succeeded.
Negara. Macam mana nak plan hospital? Macam mana nak plan benda-benda ni?
Okay, kan, macam Akan cerita tadi, 2018, start Wakil Malaysia dalam Asian, Asian, Asian Cup, eh?
Selang beberapa bulan, penghibur yang sangat terkenal dengan lagu Janji Manismu itu sekali lagi diduga dengan penyakit yang sama.
Tak baik. Mudah-mudahan, baik tahun ni. Wah, insyaAllah, terbaik. Penjelasan ustaz jadi ustaz.
Tapi, ah, actually, tak pun. Saya just try baju pengantin.
So, every time kalau saya potong rambut ke apa ke, dia still akan tumbuh pada yang asal dia, iaitu rambut lurus. Okay?
I kan macam, uh, I garang sikit. Oh. I bitchy sikit. Okay.
Kalau kita tengok pada jalan ceritanya, selepas beberapa hari, cerita ataupun, eh,.
Tapi kalau nak ambil untuk improve skill and untuk nak masuk tournament Quidditch tu boleh je macam Harry Potter and Draco Malfoy.
buat channel YouTube, mereview film tersebut, critique film itu, dengan cara yang baik, bahasa yang baik, pun dapat letter of demand juga. Apa maksud dia, itu?
Beliau berkata demikian ketika berucap merasmikan kejuaraan silat pimi antarabangsa Sarawak di Kuching.
Any one of you boleh start je, tak ada, tak kisah. I didn't start tadi.
So, kita akan tambah tekan ni. Then, kita akan tambah adjustment layer.
Berdasarkan laporan, pertempuran yang berbual pada isten itu beragut lebih 150 nyawa.
So, takde sampai sendiri lah, hari Rabu.
treadmill, bukai kasut futsal. Okay. Hah? treadmill, awak lagi, lah. Tengok, Mimi. Mimi kena berlari sikit. Kan, Ami?
Kesedaran dan kebimbangan yang semakin meningkat ini mewujudkan persekitaran yang menggalakkan untuk mesej anti-rasuah PH.
Tambah kerusi di Borneo, tak semata-mata, eh, GRS di Sabah. Hmm.
Tidak sesuai untuk rumah-rumah yang berkarpet tebal.
Pengeluaran telur ayam dalam negara dijangka kembali pulih dan mampu mencapai tahap eksport menjelang tahun ini.
Katanya, ketika ini beliau dan Ustaz Kazim berada di Kuala Lumpur untuk mengikuti pengumuman calon BN.
So, the water level is until first floor. It's crazy.
Wuih, tak cut lagi? Okay, kita sambung. Yang ini, nampak tak line?
Dia, dia tak pernah. Sebab, Arvin tak suka bilik bersepar.
Lepas tu, kita tengok, kita boleh tengok juga, dia punya life, lah. Dia punya kesihatan tu macam mana.
So, kucing tu, terlepas. Tahniahlah dia. Okay, aa, kasihan kucing, guys. Tak naklah bunuh haiwan, kan? Ha, dia pun terlepas. Pergilah berjalan-jalan semula ke dunia betul.
So, like, if your colleague ask you, eh, uh, Yuanjin, property you can buy, what would your response be?
You're being let on. Mm. But there was reciprocation.
Ia mengawal keseluruhan sistem supaya tidak meletup seperti bom nuklear.
keburukan dan kebaikan mereka. Saya Namo Sa'ad Merajin. Saya Bang Islam. Tuan-tuan.
Menteri Pengangkutan Datuk Sriwi Kasyong berkata laporan Institut Penyelidikan Keselamatan Jalan Raya Malaysia mengenai kajian sama ada perkara itu boleh dilaksanakan akan mengambil kira faktor itu.
Dan doa yang disimpan oleh Rasulullah SAW, iaitu lah doa mustajab yang dikurniakan oleh Allah kepada setiap Nabi dan Rasul.
Apa highlight of the year untuk tahun ni?
Saya, pada saya, saya berhak untuk cakap.
Diorang kena buat macam tu, sebab itu ialah etika kerja.
Okay, last kali, boleh tarik keluar parchment paper ni. Supaya tak ada crumble-crumble yang bersepah-sepah. Tarik keluar slow-slow.
Because what you're doing by, by being so stuck in your comfort zone, not wanting to go out of your comfort zone, uh, you are actually just existing. You're not living.
Haa, jadi, pemerhatian tu, kena ada background dia.
Macam, we didn't say, okay, jom kita post benda ni, supaya dapat orang cakap pasal kita. Attention. You know that, attention. No, no, memang takdelah. Um, I did that sebab memang,.
Uh, membawa persoalan yang sangat penting yang berkaitan dengan, ah, perkhidmatan, ah, oleh Pus Malaysia. Uh,.
Kangaroo Bar ni memang, kalau abang tengok, memang dia design untuk kereta ni.
Kalau kita totalkan semua harga yang kami sebutkan tadi, total dia ialah RM13131 ringgit. Cuma,.
BN Perak yakin calon ganti Ustaz Kazim mampu rampas semula Parlimen.
Kita kacau dulu sampai cube tadi hancur dan sebati dengan sup.
You look into Link 2's quality, it's so bad. It's by the same developer.
Dua-dua, both Android TV dengan Smart TV, anda memang rely on dia punya remote 100%.
Ah, and then, untuk grow kita punya sterk lah. Hmm.
Belah kiri ada SIM card tray, lepas tu belah bawah ada audio jack, microphone, port USB-C dan juga speaker.
Rantai tu pakai kalau buat content je. Acar-acar, acar-acar ni, acar-acar handsome. Tapi betul kan, guys, kan? Muka saya macam Kuzairi. What?!
Lepas adik-beradik Nilofa memuanai perkongsian yang sama di IG story diorang.
Masa bangunkan tu, kita dah kasi dia ceria. Hmm. Happy, ya?
Kita ada at home, masa yang sama.
Walau bagaimanapun, DOJ menggunakan beberapa strategi untuk menangani cabaran ini.
So, selepas dipeksa cucunya, dicek nadi dan sebagainya, dia juga tahu yang bahawa.
kita perlu ada, eh, another player of the same quality lah.
Tapi kalau kerja berat, kerja yang susah, gaji mahal.
So, kita orang pun packing apa semua.
Now, uh, this is sound and numbers. Yes.
Okay, kita dah selesai set up kita punya green screen.
Kerjasama merangkumi perdagangan dan pelaburan, ekonomi digital, serta sumber manusia dan pekerjaan.
Uh, tak payah macam mana, jama-jama sangat untuk menulis lagu dan sebagainya.
Tapi kadang-kadang, eh, yang awalan punya guesstimate atau tekaan tu pun salah jugak.
Haa, tapi guna, guna PC ni, saya tak pasti. Sebab, biasa saya membeli, menggunakan, smartphone-nya.
Kau tak nak cash. Oh, ada RM10 je cash. Ada, ada RM25. RM25 cash. Kita tak nak RM25. Transfer? Hah? Transfer. Tak, say. Kita nak cash. Mah, urgent, oh. Oh, urgent. Aduh.
Morsi, yang masih belum menjadi presiden, ya. Dan, eh, kita adakan perbincangan.
Jadi, bila saya balik kampung, saya tak malu, lah. Ha, ha, ha. Balik tu, macam,.
Tapi, the second and the third act was quite good storytelling dia. Cuma, dia tidak.
Meaning like, there's no way that you can make extra income already. Or you are periodically, periodically,.
Musim mengikut kitaran semula jadi dan tidak boleh diubah oleh campur tangan manusia.
She added that the most important aspect that needs to be focused on is to destigmatize the whole idea of breast cancer in men.
Kami berdua ni kecewa tau dengan Iman.
Tapi saya tak cakap lah pakcik tu tak okay ke tak. Ini untuk diri saya.
Saya boleh memproses dan menganalisis data, tetapi saya tidak memakannya sebagai makanan.
Uh, chorus tu cuma gambaran suasana, suasana masa tu saja. Dia, dia di kampung. Oh, okay. Ya.
Haa, bila Bitcoin tengah jatuh kat bawah ni, saya dah tengok satu order yang besar.
Ada tausiah, lawatan ke Universiti Oxford dan Hokkaido.
Test satu, dua, tiga. Test satu, dua, tiga. Test one, two, three. Test one, two, three. Kita nak dengar balik.
1MDB telah ditubuhkan pada 2009 oleh Najib, yang berkhidmat sebagai pengerusi dan penasihatnya.
Berdasarkan maklumat yang dikumpul oleh Cawangan Khas, 60 orang pengganas komunis akan menyusup hutan Tanah Hitam untuk ke Gerik.
Mauna Loa melepaskan batu lebur pada 27 November lalu sehingga menimbulkan kebimbangan orang awam.
Justeru Perdana Menteri berkata sudah tiba masanya pembuat dasar menerima hakikat dan mengakui bahawa perubahan iklim akan mengubah semula usaha yang dilakukan ke arah memelihara keamanan, kemakmuran dan keselamatan serantau.
Secara consensusnya setuju akan berlakunya kegawatan ekonomi yang paling buruk dalam sejarah. Kita minta kalau boleh tak berlakulah. Tapi,.
Dan salam sejahtera bagi mereka yang bukan Islam, yang menonton Sembang Viral Pantas Padu Padat.
Wah, lakonan satu family dia memang perfect gila dan memberikan.
97% sisa yang dihasilkan di negara ini berasal dari pelbagai industri. Tetapi kebanyakannya adalah pembinaan.
pelantikan-pelantikan supaya, eh, pemimpin-pemimpin parti di pelbagai peringkat.
Padahal, keluar, cari MR, MR2 tu je. Haa. Haa. Aku ingat MR2 je.
Dan dalam mazak anafi, eh, mazak anafi, boleh niat sampai sebelum tergedinci matahari, iaitu zuhr. Puasa Ramadhan? Ya, puasa Ramadhan.
So, okay, siwet cakap, panggil, call leading lah.
Macam mana faedah USD50 juta dibayar bila IPIC enggan berbuat demikian .
Dan, setakat ini, tiada lagi, ataupun tiada sebarang kegerakan keluar masuk daripada genera polis.
layer ini sudah tak ada muka rubik, kita mahu delete.
Mana tahu ia juga akan menjadi satu pintu rezeki buat anda.
Dalam sidang media sama, Khairi turut memaklumkan peningkatan kes harian COVID-19 dijangka berlaku bulan ini dan Februari depan.
Tak naklah benda tu sampai ke Malaysia, orang kata, kan?
Uh, nak, nak pula sekarang ni wajah-wajah baru pun lain-lain.
Kalau tuan-tuan lalu, tuan-tuan akan nampak kami dah siap buat pagar.
Uh, yang bahagia, uh, Datuk Seri Syed Saleh Syed Abdul Rahman, pengarah eksekutif haji, lembaga tabung haji.
Minta maaf kalau tak popular pandangan ini. Tetapi, tolong jangan repeat dulu.
Mira pun terus terjun ke dalam air untuk menolong walaupun dia sebenarnya tidak pandai berenang.
Dahlah, tu, Nadia. Jangan fikir bukan-bukan. Hmm? Isya. Bawa Nadia naik atas rehat.
Kerajaan Johor akan mempertimbangkan penggunaan bas klinik kesihatan bergerak di seluruh negeri itu bagi membekalkan perkhidmatan kesihatan kepada penduduk luar bandar, khususnya golongan B40.
tanpa meleburkan prinsip perjuangan agama dan bangsa. benar, hati kita masih luluh.
Budak perempuan tu, DM aku lagi. Dia tanya, bang, cepatlah keluar.
And I think some of the developers are actually benefiting from it. That's why you can see, right? During those days of governance,.
Kalau kita nak berkekal lama dalam perniagaan. Hmm.
Jadinya, kita lihat dalam objektif yang pertama,.
So what does this, uh, tell you as an investor?
Anda perlu imbas kod QR yang tertera di skrin dan jawab soalan yang dikemukakan. Ini, kod QRnya. Uh, ramai yang tak tahu.
Agar apa yang kita aturkan, apa yang diaspirasikan itu benar-benar menjadi satu kenyataan dan ke, keadaan negara kita ini, eh, semakin pulih daripada satu penyakit yang cukup kritikal pada waktu ini.
terasa seperti rumah mereka ni dimasuki oleh seseorang.
So, now, this kind of properties is very rare.
They try to claim as much as possible to cut losses.
So if you don't think Arsenal can win the league, why do you want Man City to lose so much?
Kurus-kurus, tapi dia dah saddle lah sekarang. Siapa eh? Budak setiawan ser lah. Budak setiawan ser. Kau tahun 2000 kan? Tahun 2000. Ha, ya.
Skandal 1MDB telah menekankan keperluan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam sistem politik dan kewangan Malaysia.
People with a bit more social anxiety, right, who find it very hard to go out there,.
Kalau kita sebenarnya, apa segi sekalipun, kalau kita nak menjadikan satu-satu,.
"Ada pun menang, menang tipis sahaja, tetapi itu adalah atas kekuatan parti mereka sendiri pada masa itu, parti Barisan Nasional.
I think, from like season one of Amen, right?
Sekarang, kita ada resolution yang kita ada.
Saya ada juga menjemput rakan media tetapi atas kapasiti kawan, bukannya bekerja.
Semoga insiden yang berlaku ni akan jadi satu pengajaran yang bermakna buat Abang Lan dan menjadi titik tolak untuk dia belajar untuk kawal kemarahan dia.
Kita ada Razer, atas tu kita ada Keychron, lepas tu kita ada Fantech, so, ini adalah Fantech, ini adalah Kuga, ada Cooler Master.
Don't drop the water face on the floor. Cantiklah kalau semua orang pakat jaga.
tak, masa tu, sebelum dia tak kena.
Okay, so, in, in general, how do you feel about that? You're attached, right?
Kenapa Dato' Syifuddin Nasution datang ke KS?
Beliau yang ditemui di KLIA sejurus tiba dari AS tengah malam tadi berkata anugerah itu juga penghormatan untuknya selaku pengamal media sejak berkecimpung dalam bidang itu bermula tahun 1986.
Saya setuju, seperti yang, ah, Jeraik sebutkan bahawa setahun-setahun saya memang tiada kaunselor, dia cuma pegawai runding cara, eh.
Dalam pada itu, sebaik berakhirnya Teman Syar Sukan Sea Vietnam 2021, perhatian kini pastinya terarah kepada Teman Syar Sukan Besar seterusnya, Sukan Commonwealth yang akan berlangsung di Birmingham, England bermula 28 Julai nanti.
More on corruption and, um, ethics, integrity. Jadi, kalau kita tak,.
Jadi, dalam masa kita telah tandatangani MOU, persefahaman,.
So, kita buka Longjing Tea ni memang best, okay. Dia providekan satu flavour.
Bercinta ni, mesti, kita, ha, apa-apa dah, macam mana nak cakap.
Saya minta maaf, saya tidak dapat meminjamkan wang kerana saya tidak mempunyai sebarang kewujudan fizikal atau dana.
Daripada ayah saya remaja, makin teruk, makin teruk.
Kita nak dengar sendiri apa luahan penduduk di Melesing berdasarkan tembubuan yang saya buat sebentar tadi.
So, feel free to tag us in any of your stories, drop us DMs, anything at all, at itsclarity.co.
yang, tidak ada, aa, penyelenggaran yang baik dan sebagainya. Antaranya, aerotrain dah rosak.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh menyediakan lirik atau memainkan lagu jika saya mempunyai akses kepada sumber yang diperlukan.
Tambah ACP Bahrain, hasil siasatan awal di tempat kejadian didapati kenderaan pacuan beroda dan kereta dinaiki mangsa dari arah yang sama, iaitu keluang menghala ke Mersing.
Apa yang berlaku di dalam PRK, di dalam.
Ish, ke aku akan kena macam influenza tu balik? Ocu itu menakutkan. Dia cakap kan, influenza A. So, kalau kena ni, apa jadi?
Nampak kan iman kita ni macam mana sepanjang Ramadan ini? Al-imanu yazid.
If you go to a fund manager, first and foremost, um,.
Bila markah sama tu, diorang pilih untuk markah juri. Faham tak? Mumpah, mumpah, faham tak?
Ingat lagi, kau memang kelakar, cakap kelakar, mamat ni.
Uh, yang, yang akan menyebabkan kesan apa kos hara hidup yang lebih buruk pada tahun hadapan. Jadi, itu saja saya kira. Semoga kita berjumpa lagi. Assalamualaikum.
Dan memang ramai memilih kepakaran ni, saya fikir, atas faktor, uh, mungkin mahu melihat kewibawaan seseorang menteri tu.
You could say I'm an extremist. Uh, I, I don't know.
So, masa korang pergi ke code play punya itu, concert, korang, one, two, haa, dia akan,.
Sebenarnya awak famous eh, awak sangat popular dekat Malaysia. Hmm.
Kalau korang ada idea nak dilontarkan, silalah letak di komen.
Muaz boleh pergi dekat Google Sheet yang saya letak tu. Ada satu laptop. Ah, ni dia.
Dan 3 kerusi kemenangan MIC daripada 4 kerusi yang diperuntukan.
Ha, lepas tu, kau segan nak tanya orang.
Kita juga telah meminta supaya kementerian-kementerian yang terbabit memujudkan kerjasama dengan pemimpin-pemimpin tempatan dalam memilih lebih banyak lagi.
Jadi, mudah untuk Allah SWT, Muhammad, nak berstekah.
Korea Utara adalah salah satu dari tujuh negara dalam PBB yang tidak menyertai Organisasi Buruh Antarabangsa .
Jadi, apa berlaku, apabila berlaku tanah runtuh, jadi sukar untuk nak selamatkan, ah, mangsa-mangsa ini sebenarnya, Hakim.
Terima kasih, Mba Umar. Soalan yang Mba Umar agak spesifik.
Ya Allah, awak, saya duduk sekejap boleh? Nama saya Sofia. Waalaikum.
Itu adalah masalah-masalah primitif yang sering mendepani Kuala Lumpur. Uh,.
Aksi lelaki tersebut dirakam oleh seorang penumpang lain yang menyedari lelaki tersebut berkelakuan aneh.
Tak perlu dah semak iklan yang lain satu persatu mana yang paling tinggi, mana paling rendah nak cari pula dia punya average price kan? Ha, tak payah dah. Features ni memang memudahkan.
Ini kerana, nombor satu, hanya satu syarikat pemilik kapal, ada kontraktor tempatan, iaitu kumpulan OMS yang menerima manfaat daripada dasar kabutaj ini.
And, bila, kali ketiga, Wan nampak, dia tunjuk kereta dia, mungkin, itu, adalah, lokasi, sebenar, kemalangan, dia, berlaku. So, wawah, wa'alam, guys. Dan, itulah, kisah dia.
Jadi, tuan-tuan perempuan, kita akan, sama-sama berikan tumpuan untuk, nyanyian lagu, Negaraku.
Bekas ketua pegawai eksekutif Astro Malaysia Holdings Berhad, Dato' Rohana Rozhan, sudah memulangkan wang RM44.26 juta dan aset dikaitkan dengan dana Wan Malaysia Development Berhad, Wan MTB, kepada Suranjaya Penjagaan Rasuah Malaysia, SPRM.
Tapi, sebelum tu, kita ada satu jam untuk kita berbual apa-apa soalan lah.
Dalam periode itu, lebih 80 penduduk kampung Lobogong Rantau Panjang tinggal di kawasan surau setelah lokasi berkenaan terputus hubungan susulan paras air sungai Golok naik mendadak.
Beliau adalah Profesor Obstetrik dan Ginecology dan Pendidikan Perubatan di Universiti Kebangsaan Malaysia. Assalamualaikum, Datuk.
And then, sayap tadi, macam saya cakap, memang besar. And then, engine dia, empat. Macam 747.
Tapi, dia cliché sebab punya Conan anime buatnya tu.
Ha, Alhamdulillah. Ha, nampak? Ha. Okay, Dul. Kau buka je mana-mana, Dul. Ha, kau buka. Buka mana-mana. Hani, Mat.
Dan saya boleh nampak yang diorang ni berpakaian seperti, aa, berpakaian tradisional. Bukan tradisional, ya. Pahlawan-pahlawan, aa, Sulu diorang waktu tu. Uh.
Susu coklat dibuat dengan menambah sirap coklat atau serbuk ke dalam susu. Lembu hanya mengeluarkan susu putih.
Just because I tak boleh cakap bahasa Melayu, I, I, I, I jadi seorang yang baru balik.
telah masuk dalam, satu, senarai aktiviti. Yang, yang terlibat dalam peningkatan, ya?
Banyak lagi ni, eh, tapi antara yang ada dekat press release ni, eh, anugerah artis perfilman Tamil tertinggi Rajendra Cholan. Mm-hmm. Kifar, eh?
PC belakang tu, kadang-kadang gunalah untuk main game. But, jarang sebenarnya. Sangat-sangat jarang guna main game.
Control DirectX 11 pun sakit macam Cyberpunk.
That 5,000, for instance, okay, it's not 5k, but couple of thousand or couple of hundred, better off paying that than the penalty. Yes.
But I feel like these people who you think are living like lives which are less stable and things like that, I think they're the happier ones, you know.
Bila kita nak amal sunnah, kita jadi malu, mashaAllah. Walhal, itulah, yang disukai oleh Allah,.
Tapi pun kita tahu, kita tak nak, ah, because, kalau abang lama, abang layan benda tu lagi, satu, dia akan, ah, damage my, my mental and my, my soul. And problemnya, bila dia start to,.
Di antara kalau freeze itu, tiga bulan tak boleh buat apa, kan?
dapat penjelasan dan maklumat yang terperinci mengenai pinjaman yang boleh dibuat sebab sekarang ini di bawah skim rumah pertama ku, anak-anak muda Malaysia boleh dapat pinjaman 100% untuk memiliki rumah pertama mereka.
best bila belajar dengan, ah, instructor dekat SOAR 24x7.
So, maknanya dia kosongkan seat tu, ataupun ada person je duduk situ yang?
kepada kebawah duli yang maha mulia Seri Paduka Baginda yang di-Pertuan Agong dan tidak akan mempertahankan Kerajaan Perikatan Nasional Pimpinan Perdana Menteri.
Haa, yang keempat, dia takkan mudah mengikut kata, komen, cakap-cakap orang lain terhadap apa yang dia buat. ,tinya apa?
Bagi pihak Indonesia pula, mereka membahaskan bahawa sebagai sebuah negara kepulauan, garis sempadan yang lebih besar diperlukan bagi membolehkan mereka melindungi negara mereka dari ancaman luar.
Skim ini akan berterusan sehingga tahun berapa .
Dekat Acer, HP, Lenovo, Dell, dan sebagainya.
Sebab tu sekarang, bila kita gelak kereta terbang, hari ni negara China dah buat kereta terbang.
lebih kepada menjual produk kita tetapi tidak memburukkan produk orang lain.
Perwakilan pada Kongres Rakyat Kebangsaan turut sebulat suara.
But, do it with scarcity in tools and resources. Yeah. Because, let's face reality guys. These guys got Bloomberg terminals. Yeah.
Kejayaan JDT menjulang Piala Malaysia 2022 turut memberi rahmat kepada Sabah FC apabila membuka laluan kepada skuad The Rhinos beraksi dalam saingan Piala AFC musim depan.
Tiga penamat podium tempat kedua yang dilakar Damok pada kejuaraan dunia musim ini mahu dipecahkan pada perlombaan ke-6 di Litar Misano, Itali.
Di mana, kita cuba, apa, dedahkan sedikitlah tentang entrepreneurship, business, dan juga lifestyle. Okay.
First, baru nak start tu, macam, aku buat benda ni adalah untuk bantu orang and bagi inspiration untuk orang. Bukan untuk aku.
ahli keluarga kepada pengasas bersama dan juga ketua pegawai eksekutif Grab, Anthony Tan.
Walaupun diorang dah menafikan apa yang diorang cakap sendiri, tapi tak apa, kita go through dulu kronologi dia dan aku nak tahu juga adakah korang berani ataupun tak untuk pergi kedai dia selepas apa yang korang dengar.
You, you have to say that I think this stock is gonna do well, or I think this stock is gonna do badly, and things like that.
Uh, you, you can have the experience. Yeah.
Sekarang, jawa sekarang mungkin dah tak tahu juga.
Tapi kalau kita tengok dari segi graf, Dr. Zuki Flea.
Jadi, kalau kita lihat, um, dari soal ini, ianya akan masih lagi berterusan sekiranya, um, isu utamanya berkaitan yang kuasa beli pengguna dan juga disposable income ini, ah, tidak diutamakan.
Uh, if you talk about, uh, uh,.
Semenjak saya join Facebook, saya suka sangat membuat amal jariah.
Tapi, kalau kita tanya ramai orang, orang akan kata, Siti Nohaliza tu cantik. Cuma, cantik tu label mana? Ah, itu yang subjektif. Tapi, cantik tu tetap cantik kan?
Because this seems to be the OG, the main town of Klang last time, and that's because of the main bridge connecting across the river lah.
Korang boleh panggil coach builder tu untuk datang dan baiki semula garisan tu. Ah, sebab fah-fah-fah pros-force ni,.
Haa, mencari kerja, setelah dia gagal dengan bisnes, uh, jual jeruk dia.
Apakah perasaan anda sebagai, aa, pemenang challenge lipatan telekong, Siti Khadijah? Bolehlah, no problem.
So, basically, kita punya badan, kita dah lemah.
Uh, lepas tu, kemudian, kita, uh, kita pergi beratur nak beli makanan.
Okay, untuk resepi ni, Cik Noor gunakan sukatan cawan dan nak sukat guna cawan kopi ataupun cawan teh yang macam ni.
So, an 850,000 only, I will go in.
Ha, jangan cari benda-benda ni untuk, Alamak, nama aku dah jatuh, ha. So, apa aku nak buat, eh? Ah, bising pasal tu. Ha, jangan. Itulah, itu kepada umumlah, eh. Kepada umum.
Jadi pula, dia tulis, nama saja Bettina.
I get bombarded by all these comments almost every other day.
Bila Malaysia Agreement Start masuk, dia tambah C.
Abang cakap, boleh tak review channel ni? Okay, boleh, boleh, boleh.
Datuk Seri Mohd Uzir Mahidin berkata aktiviti ekonomi mulai pulih secara perlahan-lahan selepas terkesan daripada pandemik COVID-19.
Ahli-ahli dalam usrah kami ni, berkongsi apa pengalaman mereka. Jatuh bangun, struggle mereka.
Saya harap saya boleh, tetapi itu tidak mungkin.
Rentetan boleh sepanjang yang anda mahu, bergantung pada bahan ia dibuat dan jumlah yang anda miliki.
Juara terbanyak Pella Thomas dan juga juara bertahan, Indonesia, serta pemenang 10 kali, China, pula menerima undian getar di fasa 8 terbaik ini, apabila bertarung sesama sendiri lebih awal, di suku akhir, dengan Indonesia juara kumpulan A, menekali China sekadar naib juara kumpulan B, di belakang Denmark.
antara 24 inci, full HD resolution, image yang kita nampak tu, sangat sharp, lawa.
"Kalau tak Farid suatu ketika dahulu kedengaran agak kasar jika dia memberikan arahan.
I hate it sebab for the fact that, uh, benda ni open secret, the whole situation, tapi macam susah aku nak cakap in terms of, uh, sebab kau pun tak nak salah lah, factual dari segi perundangan dan sebagainya.
Bercakap dengan Jin tu kita shoot lama. Empat bulan ke enam bulan. Kalau kita shooting tu.
Sebab dia ada meter, RPM dan juga meter speed dan juga meter minyak dekat bahagian tengah. Tapi dia ada sikit, haa, MID.
Lepas tu, tengoklah kalau website kita tak payah guna Wix.
Uh, kita orang dengar lagu, macam-macam lah, lagu rock pun ada, tapi, we tend to listen to, music yang R&B music ni.
capai apa yang saya namakan sebagai dekad digital keemasan untuk Malaysia. Golden digital decade untuk Malaysia. Ada tiga teras. Satu, prasarana, infrastructure. Ni untuk.
Jadi, untuk nak menyemak logo pasu ini, boleh masuk dalam direktori halal Malaysia. Untuk pastikan, ianya tooling.
Bawah 200, anda boleh dapat Sonic Gear BT 3000.
Ya, Datuk Seri Najib, yang dulunya Perdana Menteri dan Menteri Kewangan,.
So, kalau nak tahu mana satu Musang King yang ori, korang tengok dekat bontut dia, dia ada macam, star.
Masa Ali tengah cakap tu, masih lagi terpampang apa yang saya baca tu kat otak saya. Itulah. Dia macam melekat tu.
Walaupun saya tidak dapat menunjukkan tarian secara fizikal, saya boleh memberikan anda arahan atau memautkan anda ke tutorial dalam talian.
Tapi, bila hancurnya, benda tu tadi, tak ada benda lah, yang mengikat manusia, untuk kekal, di dalam dia punya metaverse lah.
And you're always talking about how sweet me and my date are?
Perempuan tu cakap, beg duit dia tercicir dekat tempat masa lelaki tu serang dia. Jadi,.
Sepuluh bulan yang lalu, Datuk Seri Nazri Aziz terpaksa dilucutkan semula daripada menjadi sosok agung Marisan Nasional.
Peranan ibu bapak. Okay. Jadi, bila murid-murid jumpa, ehm,.
Uh, and also the boys, I don't think there's anything they need to do to us.
terutama kepada pemilik, pemegang visa employment pass lah.
Haa, tapi cuba kalau pakai kereta ni.
mantan, eh, menteri dulu, saya akan ambil kira. Tetapi, prinsip dia apa?
Yang paling penting tentang kaedah pembuatan itu perlu diperbatuang.
Sekali lagi, siapa-siapa yang berada dalam kelompok dia, dia terus berasa senang tau dengan dia.
Nanti kalau mama tak, nanti kalau imam tak nak beli kucing ni, imam nak letak mana ni? Kesian diorang. Tak ada tempat tinggal, ma. Hmm. Tak apalah kalau mama tak bagi. Dah, miau-miau. Masuk balik. Hmm. Tahu, ma. Rumah kita kecil.
Ni brown sugar CSR, diperbuat dari gula tebu,.
bagi menyediakan stok makanan kepada mangsa banjir.
Bola keranjang adalah sukan yang direka untuk haiwan darat, dan ikan hidup di bawah air.
Dan saya harap bahawa semua ahli, ahli parlimen akan menyokong akta ini.
Those who, like, intentionally do it, with, like, a very clear focus, like, I want to make it.
Rakan niaga Isaac Perlmutter's Toy Beast, iaitu Avi Arad, telah dihantar oleh pemilik syarikat permainan tadi.
Supaya tak ada injury, ataupun buat satu benda yang, buang masa dan sebagainya.
Uh, game dia tak besar. 500MB eh. 100MB.
Tawaran terbaru itu dimaklumkan dalam pekeliling garis panduan urusan khidmat wajib di Perkhidmatan Awam Malaysia bertarikh 15 Jun 2022 yang disiarkan di laman web Kementerian Kesihatan Malaysia.
And in fact, I've spoken to many and they agree this is necessary.
Okay lah, aa, aku nak keluar ni. Apa-apa, call contact aku, call. Okay. Ha? Apa, Roger?
Kita punya get gut health, kesihatan usus ni, link dengan kita punya otak. Sebab apa? Satu,.
Ini hari yang kita tunggu untuk kita tengok.
Kita pergi dekat dia punya page sini. Mizzy, ada tak? Mizzy.
Ha, kita main pop band, aku main jazz semua.
Kemasukan pekerja asing dijangka bermula bulan depan selaras pembukaan sempadan negara dan tertakluk kepada prosedur operasi standar SOP yang diwartakan 19 November tahun lalu.
And super high-end, yes, um, rental can be break-even. You get, you, yes, you have. But if you go slightly better,.
How he builds businesses is based on what he is passionate about.
Baik ada kapal, ada pesawat, ada painting.
Ada banyak gila jokes yang memorable dalam film ni.
Inilah kehidupan yang kita tengok hari ini. This is modern, eh? Ya. Satu-satu. Ya, model pun saya pernah buat. Model ni.
Anda kata kalau saya tak jadi artis, dia sebenarnya, aa. Mungkin.
Uh, peniaga-peniaga bertandar harga, tanda harga, cuma ketika itu, hanya sebanyak 111 barangan sahaja. Pada ketika itu.
Kuasa Eropah pada ketika itu sudah jauh ditinggalkan kuasa besar seperti USSR dan Amerika.
Uh, zombie yang dia telah jumpakan, cure tu, untuk memberikan darah tersebut, beri kepada wanita tersebut, dan sacrifice diri dia, meletupkan tempat tu, supaya wanita ini boleh keluar daripada rumah tu pada esok hari.
Then the discussion is how many types of public transportation it's connected to. Number one.
Just, just berangan lah untuk buat project sama-samakah, bergerak sama.
Dan yang kelima, ini masuk topik ni yang, yang, yang, yang, sensitif lah, apa dia. Okay.
Benda ni kacau. Benda ni paling kacau, aku rasa.
ada dekorasi untuk korang yang suka bergambar lah. Adakah kita keluar lah?
Haa, dan ada, apa nama, orang politik. Yang sudah ada duit berbilion-bilion pun. Haa, terlibat dengan rasuah juga.
pengarah urusan sebuah agensi pelancongan yang menumpukan kepada pakej haji dan umrah.
So, yang ni, bawah ni, slow, dia tinggi. So, lepas tu, kapal tu tolak. Dia tolak kapal tu.
As I mentioned, the fifth chair holder of the Ton Hussien On Chair. Tan Sri Zakri,.
Jika korang ada berbeza pendapat, komen je dekat bawah. Sama-sama, kita boleh berkongsi ilmu guys.
so, diorang ni ada satu idea yang,.
Selalunya, kalau macam, bila kalau kata, tak clash, kita minta cuti, okay lah. Hmm.
Apa yang kami bawakan dari awal jam 9 hinggalah ke saat ini.
Aunty sakit perutlah. Ada tiga bulan, eh, di Singapura.
So, dia macam kitchen yang boleh letak dekat phone tu guys.
satu dewan yang semua dalam dewan tu adalah profesor-profesor pakar matematik.
Jangan sampai kita buat wakaf dosa, kerana benda ni akan tersemat di dalam alam maya sehingga hari kiamat. Mencari rezeki tak ada masalah.
You boleh buat freelance. Okay, bercakap pasal game.
Makanan jadi lebih mahal disebabkan kita tidak ada sarah diri yang cukup untuk makanan-makanan tertentu. But,.
Bekas Menteri Kewangan Lim Guan Eng kemudiannya mendakwa pengurusi Perikatan Nasional itu berbohong apabila mengaitkannya dengan keputusan tersebut.
More so, eh, bila pergi sekolah pun, when I went to standard one, I still remember, my father never give me money. There's no pocket money.
Uh, selain daripada tu, lakonan takde masalah.
So, there is this, uh, you know, uh, on the one hand, uh, you, you, you're talking about automation, you're talking about increasing in the wage levels in Malaysia, increasing productivity.
Kita boleh jual disposable juice, eh, disposable vape yang market dia way bigger than juice. So, now you're champion dekat sini.
Langkah itu penting dalam usaha menghukum seseorang wakil rakyat yang melompat parti.
Eh, wait, jap, aku nak tanya, aku memang love lah, Aja punya, dia memang that kind of person ke?
So, saya pun install Apex Legends dari Steam, then saya cuba main, saya set dia punya, saya set dia punya setting tu ke very low setting,.
Saya di sini untuk membantu dan menambah baik pengalaman anda.
Uh, they are renting at a space in UOB Business Park, which is actually close to where I live also.
Sebelum pilihan raya umum ke-15, empat ahli Parlimen Sarawak daripada GPS telah dilantik sebagai menteri penuh dalam barisan Kabinet Kerajaan Persekutuan.
Jadi, semua ini juga diperuntukkan di bawah pindaan-pindaan kepada Kanun Acara Jenayah tersebut. Jadi, eh, secara keseluruhannya,.
Hati-hatilah, tak, perintah Allah, ikut sunnah Nabi, tinggal larangan Allah, sebab Allah dah bagitahu dah, Nabi dah bagitahu dah, kalau kita tak buat benda-benda ni, kita ambil dunia-dunia dengan cara tak baik ni juga, kita akan sengsara.
Macam mana betul ke, kat dalam ni? Bila,.
Aku tahu, dia, daripada Blue Beetle punya comics semua kan.
Jepun menjadi tuan rumah Olimpik untuk kali kedua pada tahun ini selepas menjadi negara Asia pertama menganjurkan Olimpik pada tahun 1964.
Mungkar ni adalah satu benda yang semua orang sepakat benda tu mungkar, baru kita tegur kalau orang tak buat. Contoh, tinggai semayang. Hak tu semua orang sepakat.
Saya duduk, eh, datang KL menumpang ke, eh, kedai bandel member. Hmm. Lepas tu makan sendiri. Kita dah tak perasan.
So, aku boleh nyanyi, aku boleh apa.
Saya bina disiplin saya dengan gym, pemakanan.
Terima kasih, Yang Muhammad. Terima kasih, Yang Muhammad Kim Manis.
Dan mungkin tak akan buat lagi lah. Ha, kan? Mungkin tak akan buat lagi lah.
Lenovo AIDA Pad Slim 3, harga dia, dua, tiga, dua, sembilan, blah, blah, blah, blah, blah.
So, seterusnya, ah, Jimmy XS, ah, betul ke kalau bina team, agent untuk produk, ianya akan cepat bunuh produk tu?
Saya doakan, Sapi Sali akan, apa, teruskan,.
But, quick look at Carousel in the second market, you can find, uh, used ones for like,.
Sebab kita tu banyak-banyak collision dibuat, kan? Uh, uh, collisi-collisi dibuat, kan?
Apa pilihan yang ada kepada pekerja sekiranya, uh, majikan mereka enggan, uh, menaikkan gaji dengan alasan terdapatnya penangguhan tetapi kos hari hidup itu mendesak mereka untuk, uh, mempunyai, uh, peningkatan gaji?
Tuan rumah dikekang untuk kerajaan hinggalah mereka dihukum dengan sepakkan penalti akibat kekaisaran yang berlaku pada minit ke-73.
Kelapan, skor indeks kesejahteraan keluarga berada pada skala lapan perpuluhan kosong.
Dan sebab tu lah sebenarnya ramai yang bantu adik Nail dan cukupkan dana yang adik Nail perlukan. Nauzubillah lah minta dijauhkan.
Jangan kita hanya memandang segi Islam itu solat, puasa, haji. Bukan.
masukkan, eh, telefon bimbit ke dalam pusat-pusat mengundi dan juga ambil gambar dan sebagainya. Ya.
Because dia very powerful, so kita boleh jadikan dia main, our main power supply, kan?
Kira sahabat hak pi 30 ribu tu, memang tak berlaku perang.
Inilah satu-satunya tarikh yang ada dalam Perkayaan Tua. Sebenarnya, dengan tarikh dia. Haik.
Alright. Sekarang, mari kita buka kotak ni. Eh, nanti dulu, nanti dulu. Something doesn't feels right. Hah, aku tahu. Ho!
Sebaliknya, prestasi penjaga gol, Jerenie Mongrooli pula menjadi tumpuan selepas dia melakukan tiga kesilapan besar yang menghadirkan gol buat Liverpool.
Kuat sangat ke atlet diorang ni sampai dijadualkan bila bertemu dengan atlet Israel Yun ni tiba-tiba, dan-dan pula, waktu tu pula, si Fetihi ni confirm-confirm tarik diri.
Dengan ibadat ni, tuan-tuan, kita bertambah dekat dengan Allah. Dengan maksiat, kita bertambah jauh.
Selama kita hidup ini, berapa kali kita rasa lemah, tuan-tuan, mengaku yang kita lemah dengan Allah.
tempered glass, aa, ada lah, 3, 4, 9, ni. aa, kat mana, eh?
Tapi dalam masa yang sama, eh, Haziq memerlukan, ah, kos rawatan bernilai lebih 30 ribu, 30 ribu ringgit.
Saya tengok, ramai yang beli kondenser microphone,.
Graham, our producer, just texted, saying, today's episode sounds very professional. Sounds very English. Shout out to Graham. You know, it's very weird.
Kalau nak lebih ataupun ikan tu banyak, boleh letak lebih.
Contoh, kita buat something salah sikit, kan. Kita orang biasa, kan, kadang-kadang. Kita, aa, pergi,.
Tapi, kalau korang tak suka tonton film ni,.
Sampai, dulu, abang Apek, Saiful Apek, cakap, oh, Mr. Oz dekat Sarawak tak boleh lawan. Dia Michael Jackson kat sana.
Tidak, saya hanya program komputer, saya tidak mempunyai badan fizikal untuk makan atau merasa makanan.
Yang ni memang saya cakap straight lah.
But, you, easy for me to say it.
Kita tunggu, pengen tunggu, pengen tunggu, mungkin,.
Rated 5 tu, eh, okay, macam, dia yang akan buat announcement walaupun, eh, leading steward, stewardess tu 5 juga ataupun 4.
And then, has this all been exposed as a, one big PR stunt already?
Jadi, saya agak skeptical sikit bila dia kata tiba-tiba tiga puluh ribu-ribu peluang pekerjaan akan dimujukkan melalui GLCs. Of course, detail dia tak ada.
Adakah anak-anak juga, eh, merupakan salah satu kekuatan, eh, untuk Encik Nasir meneruskan kehidupan ini?
Kalau kira, apa tu? Cara nak cakap, ah? Kalau orang punya,.
Mesyuarat kabinet semalam bersetuju menaikkan subsidi bagi telur ayam grade A, B dan C daripada 3 sen ketika ini kepada 8 sen.
Eh, eh, kalau, kalau, tangan memang power, ha,.
Actually, you kata sebab anak-anak ke whatever, tapi dia, at the same time, dia menyakiti walaupun sedikit dia menyakiti. So, kenapa you tak lepaskan?
Dapat belajar dengan cepat. Uh, ini dia. Kita punya spray matte. Okay. This one sangat bagus. Dia akan matte-kan kulit kita.
Benda yang aku tak suka tentang Sonic ni adalah the development of character. Yes, aku faham. Feature ni, film kanak-kanak. Tak perlu pun benda-benda tu semua. Tapi,.
Tapi, saya rasa macam saya pernah tengok.
Sehingga tidak menjawab soalan tersebut, 35 is bigger than 13. Hmm.
Program Outreach untuk memberi kesedaran kepada ibu bapa tentang kepentingan pendidikan .
Okay, okay, ini second last part lah untuk coach down tadi, kita nak ambil, nak ringkaskan untuk impact, Eric Teng Hart punya.
projek telah diluluskan diperingkat UKAS , TERAJU dan TERAJU@Koridor .
Uh, but not those, uh, we, we, we call it, uh, the community pharmacy, which is Guardian, Watson or.
Dapat rasa yang episod ni akan going sedih. Oh, tak.
Of course, I've gone through the, uh, uh, macro aspects, you know. I know basically what's driving it.
Ada satu pencapaian, eh, kau baru ni, eh, eh, biasa je lah, nampak tak?
Saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa kemungkinan hidupan luar angkasa tidak diketepikan oleh saintis.
...akibat hujan lebat dan kejadian kepala air.
Oh, kalau you guys ada yang baca komik apa ke.
Ni bukan lagi titah yang dipertuan agung ni, bukan lagi terpaksa, ni bukan pasal mudarat kecil besar.
You can come for both games. Five forty-five to seven. Have your dinner.
Dengan kong-kong kita, baik di, ah, locality kita ataupun di satu negara ataupun di satu dunia lah. Ah, kita lebih interconnected.
Dia, benda ini, draft ini, tidak lagi dibawa dalam kabinet dan tak diluluskan pun. There is no draft.
Ada cerita-cerita untuk jadi tu, I, I tak jadi pun. Askar pun ada juga. Wah. Of course, I tak jadi.
Ha, kalau anda tak nak, tak apa. Tak ada masalah. Wah, tapi, Galaxy ni, wow, wow. Okay, guys. Kita dah ada pemenang, guys.
Ini telah membawa kepada tumpuan pada ujian piawai sebagai cara mengukur pencapaian pelajar dan membandingkan prestasi dengan negara lain.
Uh, out of, uh, Malaysia. Belum lagi diterok ke E. Belum diterok ke E.
Kami, mau, selepas beberapa, aa, perbincangan di antara mereka sendiri, dan memanggil ketua dan pemimpin kawasan Iban di, khusus, daripada Kapit.
Uh, macam mana you boleh kata medium yang ada verifikasi, yang ada policy, yang ada orang yang real, ya?
That somehow that we don't, we have a tidak apa attitude, while we also have a tidak mati attitude, kind of thing. Right?
Dah tengah syu kat gudang tu, kita dah pek bahawa, dah, dah, dah,.
And, aku rasa, itulah kot, salah satu uniknya podcast kau main buat, kan?
Dia kata, oh, aku tak ada duit nak bayar parking.
And then, masa tu, kita punya director is, aku tak tahu korang kenal ke tak, aku tak tahu aku boleh mention names ke tak, tapi tak apa.
Where they are going to showcase their interior designer that we have to interview in London.
So, for example, if you play basketball, right? Hmm.
So, there will be certain safe seats yang diberikan kepada UMNO.
Apa nama program ni? IPR. Inisiatif Pendapatan Rakyat. Alhamdulillah. Saya bersyukur. Kerana akhirnya.
Tapi, isu ni, sebenarnya, Jiji, berkait rapat juga dengan satu lagi isu yang tular, yang mana.
How to get into that person's worldview.
Semua suspek yang ditahan dibawa ke bahagian siasatan dan penguatkuasaan trafik daerah Kuantan, manakala waris mereka dihubungi untuk tindakan lanjut.
Syarikat UK tu dah jual dekat syarikat India iaitu Tata Motor. Tetapi, adakah Jaguar tidak patriotik?
I, I think on one hand, like, you don't want people to abuse the system because that would set us back so far, especially if we're opening up to, like, mental health awareness, right?
Orang akan ingat kita ni sebagai seorang yang bagaimana. Betul? Kita semua manusia,.
Lebih enam belas ribu pendatang asing tanpa izin parti ditahan pihak berkuasa Arab Saudi dalam tempoh seminggu.
Seri Paduka Baginda berharap semua pihak tahu dan sentiasa bersedia melakukan tindakan perlu ketika banjir melanda.
Tapi, yang, yang, menentang pula, mengatakan bahawa boleh bercakap, tapi jangan, aa, aa,.
Mereka ini tidak boleh berpindah daripada satu parti ke satu parti sesuka hati saja.
We shall see how different it is from, uh, Malaysia's bazaar and, uh, Singapore's bazaar lah.
Barang, barang, maybe lah dia nak gelap lagi.
Bagaimanapun, cubaan beregu campuran Tan Kiam Meng, Lai Peng Jing untuk menempah sejarah keseluruhan dikecewakan Zeng Ziwei, Huang Yat-chou.
Yang kecil, yang besar, selain daripada di SIC. kat mana lagi litar-litar?
Kalau kita dengar sejak gabungan rakyat Sabah, apa, Manifesto, you know.
Mungkin, eh, tu niat diorang je lah, kan. Haa. Tapi abang layan je semua.
And then, dia ada satu pocket dekat bagian atas ni untuk kita letak beberapa aksesori.
Tapi kalau macam tunjuk gambar kunci sikit, dan kunci tu menyala ala-ala Mr Beast punya thumbnail, kan. Itu lagi baiklah, sebenarnya.
I'm not too sure but the two big boys will be providing it.
So, dari situ dah nampak memang suka nyanyi, suka nyanyi.
Kod ini harus termasuk peruntukan yang mengawal konflik kepentingan, aktiviti luar dan komunikasi dengan media.
Rasa macam, eh, kita dah seronok dapat travel lah kan. Pergi Qatar, tiba-tiba, QQ dapat duit. Dapat duit.
Jelasnya, pengambil alihan kuasa kawal selia bekalan gas itu adalah fasa pertama daripada pelan ambil alih sektor tenaga Sabah.
Berbalik pada tu, pengalaman beraya dekat sana sebenarnya, ehm, saya tak pernah betul-betul berayalah dekat sana pun. Sebab, eh, kawan pun tak ramai.
Saya tak nak ketinggalan apa. Cangkir tu ditanam zaman sebelum saya. Saya masuk-masuk pokok tu adalah.
Tapi, diorang suka menyakit, suka kacau-kacau, suka, iyalah budak masa tu, baru umur 20, 21, kan, haa.
Shout out to Faiz Bears. Jangan lupa untuk follow Faiz Bears. Hi!
Contohnya lah, contoh budak tu tanya, eh, kenapa kalau kita angkat sleeper kita, kita jatuhkan, sleeper tu jatuh ke bawah? Kenapa dia tak terapung?
Sekurang-kurangnya, 11 maut akibat rempuhan ketika menerima sumbangan sempena Ramadhan di Karachi, Pakistan.
Dan, sekali lagi, kita akan naik di Padar, Gunung Padar, Bukit Padar untuk melihat matahari terbit pula.
Palerong Sri, Istana Negara, berdiri hormat, meraihkan ketibaan yang amat berhormat, Datuk Sri Anwar Ibrahim dan isteri yang amat berbahagia, Datuk Sri Dr. Wan Azizah Wan Ismail. Sosok ini, agak,.
Eh, tapi kalau kita cinta Allah SWT, itu yang kekal abadi.
Bahkan, beliau turut mendedahkan bagaimana pertemuan dengan Presiden PKR pada bulan Ramadan lalu sehingga membawanya pada kedudukan hari ini.
How will his efforts have affected the voting pattern?
Cakap, rupanya yang aku kena tangan hitam tu. Hmm.
Aku rasa macam, leh, tidur lambat sikit ke, kan? betul. Aku terdatang awal pukul 5 suku.
Dan, ah, secara berterusan, soalan-soalan ini akan kami ajukan kepada anda dari awal ni pagi.
Pindaan kepada Akta Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM), khususnya, telah menjadi punca kontroversi.
Untuk menyampaikan arahan daripada Allah, berat Nabi nak sebut.
Sekian perkongsian lima daripada saya untuk minggu ini di KULPANAS.
Cuba kau tengok yang jantan-jantan punya yang ni.
Tapi, alhamdulillah, saya tak ubah, saya punya lifestyle maintain.
Kan, apa nama tu, awak, awak boleh dah, apa, berjalan sendiri, dia kata kan.
Uh, kalau kita guna perkataan dengan baik, maka dia boleh menyebabkan kesan yang lebih mendalam kepada individu yang dibuli itu.
Parti bertanding akan bawa apa saja isu di PRK.
Yang tu memang best sebab kita tak perlu nak sentuh dia. Dia ada wireless button. Uh, jap, sementara tu saya. Back gear.
Saya pernah jadi mangsa juga," katanya dalam kenyataan dalam laman Facebook peribadinya di sini semalam.
Maknanya kalau kita tu, masuk-masuk dalam syurga, dia duk sayang kat kita dah. Perempuan di dunia, jenuh mengayat.
Ha, kalau kau perasanlah, Homba sangat-sangat, sangat fokus dekat, aa, merchandise.
sedang meneruskan siasatan lanjut termasuk siasatan konteks semasa dalam penerbangan.
For some reason, conglomerates will always be valued lower.
You have to, like, reduce the expenses on that area if the government don't have much money, you know, that kind of idea. Okay, okay.
Oh, saya tak go for adapter lah.
Di situ, dia orang, macam kau kena belajar macam mana nak problem solving.
"Sistem sukan di Nigeria amat teruk dan kami atlet yang sentiasa menerima akibatnya.".
Ya, dari segi nisbah itu kita lihat bahawa moderat lebih besar kalau kita menyertai Perikatan Nasional ketika itu.
94.6% atau lebih 2.9 juta orang daripada golongan itu menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
mendesak Perdana Menteri campur tangan dalam kes, eh, SRC yang sekarang ini sedang berlangsung, eh, di mahkamah, eh, rayuan.
Dalam Fourspark Boy ni, tadi kita tanya, siapa yang dia suka, dia suka, kan, paling suka rap sekalian.
Pelajar hanya boleh mendaftar secara rasmi selepas keputusan SPM diumumkan .
Terdapat juga kebimbangan mengenai aliran dana daripada projek itu dan potensi penggunaannya untuk pengubahan wang haram dan aktiviti haram lain.
Kedua-dua pihak turut merancang memperkasakan hubungan itu menerusi pelbagai program anjuran bersama yang melibatkan semua peringkat.
Contoh, kalau kita kata dekat Perak, contohlah Perak, kan? Seratus enam puluh ribu, okey tak?
Haa, kalau lagi best, dia ada testimoni, dia ada suara dia bercakap tentang produk kita. Okay?
So, language barrier juga ada dalam film ni memang sangat, uh, something yang very grounded, okay. Kemudian, lakonan.
Kita sebenarnya sudah mempunyai atlet bergelar jagoh dunia yang cuma hanya memerlukan ramuan mantap untuk dikalungkan pingat emas bersejarah buat negara. Saya Ismail Syed Husin, Sukang.
Saya ingat, ss, ke bila anak-anak dibawa di panggung, di panggung tu panas kan, jadi orang selalu menangis kan.
Selepas empat tahun tidak dianjurkan akibat pandemik, Maha 2022 buat julung kalinya diadakan secara hybrid dengan penyertaan lebih 1,500 pempamer.
"Saya sangat gembira kerana ia baik untuk saya dan pasukan Sabah," katanya lagi.
Jadi, adakah kita perlu tunggu tahun depan? Jadi.
Jadi, sebagai tunjang utama kepada semua perubahan yang mahu dilaksanakan, kerajaan Indonesia melakukan rombakan besar-besaran terhadap undang-undang mereka melalui pengenalan rang undang-undang no.11 tahun 2020 tentang cipta kerja.
That's why, kita kena cari, something yang controller dia power.
Macam cakap tadi, kalau awak nak perjuangkan untuk saya, tak apalah.
Nantilah, aa, orange ke green? Orange ke green? Warna apa yang sesuai? Warna apa yang okey? Orange ke green? Maybe anda boleh kongsikan.
And then, um, uh, they also put the, um, tape, uh, for safety distance, lah, the one meter safe, uh, safety distance. So,.
Scan, and korang boleh tahu value dia sekarang berapa. Macam Spiderman saya tu.
Abdul Muttalib, kemudian, memelihara Rasulullah SAW dengan penuh kasih sayang. Tok Wan, eh.
Nak jawab ni, dia jangan jawab sebarang-sebarang hal kan. Kita jawab dengan ilmu. Baik. Salat dengan ngajih.
Selepas Perhimpunan Agung UMNO ini (PAU2020), akan ada satu lagi perhimpunan agung yang sepatutnya ada pemilihan (PAU2021).
If not, I'll just meet the middle or something like that. So, I think that's a... Oh, interesting.
Because, dia kena competitive dengan negara-negara lain.
Haa, dia yang tunjukkan saya jalan lah.
beberapa album, semua yang iconic, iconic, which is, I akan baca. Kita ada Gemilang. Hmm. Tahun 2004. Inilah Jack, 2006. Inilah Jack, edisi terhad, 2007. Jacqueline Victor III, 2009. Dan Ikut Rentaku, 2013. Hmm.
Hasni berkata 40 wakil rakyat itu yang telah memenangi PRN Johor pada Mac lepas akan membantu kempen di kawasan masing-masing.
So, jadi, fara'ik tu adalah, aa, pecahan-pecahan, bahagian harta si mati mengikut yang telah ditetapkan oleh Allah. Hmm, hmm, hmm.
Oh, okey, okey, okey, okeylah, tak naklah cerita yang, yang berat-berat sangat. Cerita gila pula. Cerita gila, cerita gila, kat hospital.
Wang adalah konsep buatan manusia dan pokok menanam unsur semula jadi seperti daun, buah dan kayu.
Ada yang mungkin tengok dia, eh, ni mesti macam tu berlaku.
Itu yang keyakinan rakyat terhadap ahli-ahli politik, ni, dah menurun, dah. Tercemar, dah. Pasal tingkah laku.
You want, you do it with the intention of,.
Jadi, benda ni sangat-sangat membantu untuk siapa-siapa yang suka.
Kau kalau nampak patut, mogo aku, ti, amni, dah, kepala dia pusing. Ya kan? Teruskan jalan je. Uh, life must go on. Okay? Kau kena terus berjalan. Kau kena move on.
So, cara dia adalah, korang tekan dekat ruangan komen di bawah. Saya ada letakkan link dia. Mudah-mudahan, saya dapat bantu korang. At least,.
yang kita kena tengok, perkara yang kelima adalah soal.
Dan laporan yang sama telah menyedarkan 7,683 mangsa dilaporkan cedera.
Gelombang Omikron XBB dijangka meningkat minggu depan.
Antaranya termasuklah semua individu layak bertanding bagi jawatan dalam PSM.
Itu pun kami tidak dapat pergi ke semuanya.
Kita dia, dia macam, macam lukisan yang melting, Abang.
Ini akan membantu memastikan terdapat semak dan imbang yang berkesan untuk mencegah rasuah dan mempertanggungjawabkan mereka yang bertanggungjawab.
Tapi aku tahu, Naruto paling banyak bajet kat mata lah. Sharingan, Nenenggan. Betul tak? Iya ke? Iya. Bukan dia banyak.
I can easily chalk up about 150 kilometers per day.
situasi di, uh, uh, di peringkat kerajaan negeri Sabah dan kenapa ia bercanggah?
Cantik very short ni. Eh, sini lower. See? Wow, so cantik! Je, kita masuk dalam. This? Wow. Wow.
So, mungkin akan datang, you akan mencari formula sebegitu, ataupun macam mana?
Lagi complicated design tu, lagi lama dia kambing masa. Hmm.
Yelah, tak kisahlah, maybe isteri bekerja, suami bekerja.
Apabila kita mempunyai pengalaman yang lebih berbanding yang lain, sudut usia dan sudut pengalaman kita, akhirnya, pada malam ini,.
Mereka akan jadi pakar rujuk, eh, di pemilihan 11 hari bulan dan 18 hari bulan.
Dalam dia, dia pakai Intel punya ni. Haa, Intel punya, Nen, ah, Flash.
Sebab, betullah apa yang katakan Badu Isyam tadi tu, baru ditahan.
Kalau, kalau nak, nak, nak cakap pasal life dia pula,.
So the complexity of this project revolves around several issues.
Pertama, terdapat kebimbangan mengenai kebebasan dan ketidaksetaraan sistem perundangan Malaysia dalam mengendalikan kes 1MDB.
Dan sebenarnya ada banyak lagi lah perwatakan-perwatakan mat ni.
And, sooner than later, if, from anything that I've seen in the industry, that person who's complaining becomes the exact copy of whoever that person was complaining about. Yup. Yup. That is insanely freaky. Yup. Um, Raj, let's flip things around. Okay. Uh, let's talk about opinions.
Uh, mestilah, di, di, dibuat, secara berhati-hati.
And usually, that, the next day rest, you don't feel fully rested. Yeah.
sehingga enam bulan dengan tempoh pinjaman sehingga lima tahun.
So, rakaman, uh, pergi ni, macam mana? Rakaman, masa rakaman tu,.
Kedua, kerajaan boleh menggalakkan ketelusan dengan membuat maklumat tentang proses penyiasatan dan pendakwaan yang tersedia secara terbuka.
I have global audience yang ada 1.3 billion total smoker. Hmm. Yup. So, after I. Panjang lagi, ya. Finish Malaysia, I have next thing.
Dia dapat membuktikan bahawa dia berjaya menghasilkan fusion energy dan juga dapat hasilkan, uh, dia dah, okay, apa dia buat?
Tiba-tiba, keluar satu cahaya di mana cahaya tersebut mengeluarkan satu grimor yang agak mengerikan lah sebab grimor yang Asta dapat ni, dia dapat yang lima daun. Daun yang kelima ni,.
Apa-apa family you, anak you dan suami you.
Pengkritik berpendapat bahawa penyingkiran Tun Salleh Abas adalah bermotifkan politik, dan ia menjejaskan kebebasan dan integriti badan kehakiman.
Sebab kita tak tahu lagi, tak dapat tangkap lagi siapa laki tu.
So, as a designer, aku as a designer, fikirkan konsep idea, sketches, apa semua.
Ada orang petang tu dia nak makan laksa je pun. Eh, tengok ada jenazah.
So, susahlah, saya okay je, saya tak, tak, tak ada complain. Yes. Alright.
So, kita consider Adam, Adam dah menang lah.
Tiga juta ahli itu tahu ada pengkhianat di antara mereka yang bekerja dengan musuh menentang barisan parti dalam tempoh empat tahun yang lalu.
Tapi duk baca buku-buku teori konspirasi yang merepek-repek tu. Nak, saya selalu bagi tau. Aku dah, aku dah baca.
So, macam mana you nak elak kena scam?
Number two is that the developer is aggressive about selling.
Imigren China telah membawa buku-buku dari salah mengenai ajaran komunis dan disebarkan di kalangan orang China di tanah Melayu.
Macam saya, Alhamdulillah, saya memang ada kelebihan bercakap.
Namun, Jerity dan Guangzhou sebenarnya pernah diundi dalam kumpulan sama pada 2020.
Dua kanak-kanak antara empat cedera dalam kebakaran pangsa puri di Kepung.
So, kita boleh tengok yang kebanyakan laptop-laptop gaming yang baru masuk ke Malaysia, dia dah datang dengan 8GB RAM lah.
That it's a normal day for the other person too. Very valid point.
Tapi sekarang, dua-dua dah keluar bekerja, aa, dan peluang yang ada tu memang betul-betul kita nak manfaatkan.
Bukan balik-bawa balik, Aizam tam, akan bawa balik, kurang-kurang, 5 kilo, gandum. Haa. Ini dia.
Pemodenan zaman Meiji turut menjadikan Jepun muncul sebagai negara yang termaju ekonominya yang bertukar ekonomi perdagangan di rantau Asia Timur.
kementerian telah membantu sejumlah 7,571 orang melalui program ini melibatkan peruntukan berjumlah RM155 juta. Daripada jumlah tersebut,.
In the future, just be careful lah, what you say. Ya, betul. Because you, you have an audience.
Bila air tu menitik dekat kita main table, Roshamno bangun, eh, Uncle, takpelah, Uncle, duduk tempat ni lah. Tak payah duduk. Ni, ni hujan ni. Ha, ha, takpe, takpe. Ayah, ayah cerita pasal kejadian tu.
But you cannot cheat all the people all the time.
Ah, nak kerja, nak kerja yang stable.
Ia dipengaruhi aktiviti jualan saham, perkhidmatan kewangan, disebalik sentimen pasaran yang lemah.
Ketiga ni, saya suka meniru kot. Itu yang meniru style Hu Saini? Tak adalah, tibu sangat.
Saya rasa, kalau sampai, tahap, 70%, untuk satu parti dominant, itu mungkin, eh, maximum.
So, ada yang daripada company, ada yang daripada individu, semuanya didisplay kat sini. Dan ini adalah kereta-kereta lokal. Dekat, aa, Malaysia. Maksudnya, peserta dia daripada orang Malaysia. Haa. Dan kita ada yang ini apa? Hah!
art house punya film dengan commercial punya film. Dia macam balance.
Ah Soon Sion dan Hu menang dengan keputusan 21-16 dan 21-8.
Keputusan itu jelasnya turut mengambil kira situasi sekolah-sekolah yang dijadikan pusat pemindahan sementara PPS serta sekolah yang terjejas teruk akibat bencana itu.
Kanan, bawah, atas, which is kanan tu adalah vertical setup. Dia punya AIO liquid cooler ni,.
Uh, insya Allah, Tuan Iman dah, dah jadi besar sikit, kan? Tuan Iman dah kasi sikit, kan? Dan kita buat lagi sekali. Nak tahu? Pada cikgu, makin,.
So, waktu abang tengah berjalan cap, ke arah dia, abang terdengar ada orang jerit nama abang daripada belakang. Ha, waktu tu. Bang! Bang, nak pergi mana, bang? Bang! Bang!
Di Malaysia, naungan politik sering digunakan untuk mengekalkan kuasa dan kawalan politik.
Tidak, saya tidak mampu untuk berkahwin kerana saya adalah program komputer.
The, the story you tell yourself that will enable you to essentially breeze through, or at least survive, uh, the bad times. Hmm.
Uh, I think it, I think it was a one liter kind of, uh, cooking oil.
So, ni kita mempersembahkan kepada anda, Mak D. The Boss. Assalamualaikum. Adik kepada Cikgu The Boss.
Terlampau shock sendiri, suka berkisar tentang benda-benda yang terlalu berat, tak difahami oleh orang-orang awam. Sebab tu, kalau imam FPU,.
Clear, aa, bagaimana perancangan awal saya, bukan saja setakat bah, yang surat saya hantar pada, pada, enam hari bulan Mas tu kan?
Malah, di bawah pentadbiranya sebagai wakil rakyat, banyak kemudahan asas dan fasiliti telah dibangunkan.
I just, I just move out from my house and I rent a place.
Korang tengok dekat sebelah kiri tu, Iman dah ada RM370. Duit siling, emas. Haa, Iman dah makin kaya.
You cannot find them if they don't do it well. Yeah.
Yup. Kind of. Cody Gagpo. They were lucky. They were lucky. They were lucky lah. Okay.
So, next, group D, kita akan ada, maybe, aku akan pilih France lawan Australia kot.
Uh, pastinya untuk membincangkan dan menentukan tarikh-tarikh penting PR215 susulan daripada pembubaran parlimen.
Basically. There's an ad. There's an ad for it. So, yeah. Basically, that's what you do. Yes. Alright. Have a bad back. And probably.
Tapi, dari segi pertumbuhan ekonomi, itu akan menjana pertumbuhan.
Dia, ehm, lambat-lambat nak pergi set lah. So, Zara macam, oh, seronok lah.
Tapi depan-depan dia still lagi, buat muka macam kawan.
Jadikan kami kaya, minta kepadamu, bukan kepada manusia, ya Allah.
Jadi, eh, ahli parlimen dari Pasir, Pasir Mas, yang juga merupakan pengurusi APPG bagi, eh, pendanaan politik, ya. Eh, dan sebenarnya untuk makluman semua,.
Oh, kau macam Amir, oh, Twitter, Twitter. Twitter tu, wah, baca info semasa. Okay, bacakan, Amir. Kualiisi Melayu janda. Mana ada, kualiisi pantun dua kerat. Palatau!
Tapi, dalam banyak-banyak Asus family, ah, bagi saya, H1 Wireless ni antara yang berbaloi untuk anda beli.
Sebab, saya tahu, you tak care, hancurkan, kepercayaan saya, dekat dia.
Yang ni, Imam Ghazali sebut yang dalam kitab yang saya sebut, dan saya baca senang. . Yang keempat,.
Dan Allah janji, takkan ada orang yang miskin bila bersedekah.
Kita dah santai-santai sebab esok saya eh, tapi maybe, eh, dua, tiga hari ni saya akan ada live lah sebab dekat Kuala Lipis, dekat kampung mak saya tu, kampung isteri saya, dia.
Sementara itu, Dato' Azman berkata, mesyuarat siang tadi teruk melibatkan beberapa kementerian dan agensi kerajaan, antaranya Kementerian Kewangan, Kementerian Dalam Negeri, Kementerian Pertahanan, Lembaga Hasil Dalam Negeri, Angkatan Tentera Malaysia dan Polis Diraja Malaysia.
Kadang aku, bahagian yang exploration aku cut out, cut out terus sebab dia macam,.
Peningkatan itu hasil daripada beberapa peningkatan aktiviti utama seperti perkhidmatan kewangan dan Hartanah.
Kita nak memahami bahawa, aa, aa, institusi korohanian seperti masjid ni juga, aa, mempunyai peranan yang tersendiri.
Skandal rasuah Malaysia, terutamanya skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB), telah mendapat perhatian dan penelitian global yang ketara.
tu dah, first time try talk set dengan orang.
Kegelapan adalah ketiadaan cahaya, bukan entiti fizikal yang bergerak, jadi ia tidak mempunyai kelajuan.
Actually, even before Crazy Rich Asians, I always thought, like, you know, how nice it'd be to do a Hollywood movie, and I would love to go back to Hollywood and, and to do another movie in the States.
seki, sikap segelintir anggota yang cuai, leka dan tidak beretika ketika bertugas menjaga tahanan sosma, pertahanan sosma boleh mengundang pelbagai persepsi negatif kepada PDRM.
Takde lah. Tak, tak bergad. Tak pedas lah, aku boleh lah. So, okay. Dia rasa sikit je tau. Sikit tu.
Manakala, klip yang satu lagi ni, warna dia lebih pucat, kita kata. Lebih dark lah sebenarnya.
Kementerian Kesihatan KKM sedang mempertimbangkan untuk membeli vaksin COVID-19 berasaskan varian khusus terutamanya yang mampu melawan varian Omicron.
Ha, which is suspek utama yang ketigalah selepas Paul dengan Robert kerana.
Ayah saya tahu, saya macam jadi, dalam kata lain, saya sedih lah. Saya sangat sedih dan,.
Macam mana, is it good ataupun tak?
Masa tu, Proton, dia punya tok guru dia adalah Mitsubishi.
Haha tu pun, kita pun tak tahu dia banyak, kan, dia punya penyakit apa semua, tapi,.
Tidak, anjing biasanya menyalak atau membuat bunyi khusus anjing lain.
Ketua Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik Pulau Pinang, NCP Mustafa Kamal Ghani Abdullah berkata, kertas siasatan itu kemudiannya akan diserahkan kepada Pejabat Timbalan Pendakwa Raya untuk tindakan lanjut.
Then now the mall also ready, ready, right?
Dan saya haraplah, kalau benda ni berlarutan, orang buat,.
Ah, I, ah, tu, redeem baby shark.
Topik yang kita nak angkat dari drama Kisah Cinta Rumi ini ialah Matlamat Tidak Menghalalkan Cara.
Lelaki ni ambil camcorder Amy tu, dia buat vlog.
Saya baca berita sekarang ni, dia hanya nak humanitarian pause, macam kira-kira katakan.
Manakala, peruntukan yang disalurkan kepada JKR daerah Kulai untuk pelaksanaan kerja penyelenggaraan berkala turapan, pavement dengan izin dalam tempoh masa tersebut adalah sebanyak tujuh belas juta dua ratus enam puluh lima ribu.
Uh, aku buat, aku buat content TikTok.
Bila kita record guna Elgato, dia ada warna yang dia keluarkan. Dia punya sharpness level tu ada. Sama juga dengan Akasis. Dia ada dia punya own tu.
Kata Rasulullah, Allah Ta'ala buat maizah dia.
So, so, kata, betul, bak, boleh jadi penceramah, dah, sekarang. Penyakit, ni, tuan-tuan, bahaya.
Akhirnya, kita yang in control sebenarnya, kita yang tentukan, kita punya tahap keuangan kita sampai tahap mana. Kan?
PDRM selalu baik langkah segerakan perolehan kamera badan untuk kegunaan anggota unit roda bermotor URB dan juga kenderaan pelbagai guna MPV untuk tujuan penguatkuasaan. Kita tahu semalam, menteri KDN, eh. Ya.
So, anda kata kalau you nak main kereta lama, Mercedes, kan, W214, W210, W126, W123, W201.
But, semua benda ni, macam, tak berkait dengan kita. Of course, kita kejar kepada.
Just install software dari website dia dan pergi ke tab custom key,.
Saya nak jelaskan, eh, bukan satu ringgit tambahannya.
risikan dan siasatan oleh pihak polis dan penguatkuasa undang - undang yang lain .
Your target for this season, for your team.
So, what, uh, they need to do is that they go to the balai and inform them, ya, inform the, the, the, the, the police station.
Dan sekarang ini, tanah pun, eh, tanah. Air pun dah, dah, dah, dah.
So, bila aku tengok film ni, aku macam,.
Tina Ah dalam acara bergeru wanita, wajar diberi kujiat.
So, you guys yang nak, ah, featured, produk-produk korang, bolehlah hantar, dengan menghubungi Budi, dekat,.
So, actually, eh, SST ni for, ni salah satu sebabnya kenapa SST tidak sebagus GST. Betul.
Powerlifting ni, dia ada macam, kenapa ramai orang yang, ramai lah, aku boleh kata ramai juga, aku berani cakap ramai yang kalau bodybuilding, lepas tu bila dia shift ke powerlifting, orang akan tersangkut ke situ. Ya, betul. Aku rasa, sebab dia macam,.
Very good question. Um, it does happen.
Ah, tapi sebelum tu, jangan lupa, bolehlah subscribe untuk kami. Kan? Kan?
Dato', kita dah faham mengenai proses pilihan raya ini sendiri.
Berapakah bilangan suspek yang tertangkap dan juga adakah banyak lagi yang dikenalpasti tetapi masih belum ditangkap .
Penentangan terhadap penjajahan British berlaku kemudiannya turut melibatkan pertubuhan atau kesatuan dengan aliran pemikiran tersendiri.
Yeah, basically, film tentang, maknanya aku nak cakap, eh.
Kepada peserta yang memerlukan hikmat terjemahan serentak seminar ke bahasa Melayu, anda boleh mendapatkan peralatan terjemahan di kaunter pendaftaran.
Strategi kita mudah, ya. Menang calon pada hari mengundi.
Alhamdulillah lah, malam tu macam okey, and then semua orang pun happy, kan.
Nah, kau cakap lah apa kau nak.
Nombor saya kekal 0167662616. Memang tidak akan berubah, insya Allah.
Tambah lagi bengang bila kata gadis ni terjumpa satu iklan bertulisan Cina yang tawarkan gaji sebanyak RM1400. Jadinya, bila gaji lagi,.
So, aku tak pasti benda ni betul ke tak. But, anyway, uh, bunguklah.
So, ini lampu, orang pasang dekat sini, ya. Tapi ini mic sudah sangkut.
Bidroom, right? But you guys did it.
Cerita yang kedua ni, tentang perempuan juga. Haa, perempuan juga.
Ya, ditukar, maksudnya, pungsinya, haruslah, daripada pihak pembangkang.
Haa, bagi ruang sikit, bagi ruang sikit bagi Iman nak bagi muah-muah dulu. Okay. Boleh pula. Okay, okay, jap. Iman try. Hmm, wah. Okay. Yang gini, yang gini, yang gini. Hmm, wah. Hah, sakit. Eh, dia tak mati lagi. Tolong. Aduh, tuh.
Sebab dia lebih sedap dan lebih wangi.
Aku terpaksa je ambil kotak, aku tak boleh kerja.
Jelasnya, satu perbincangan akan dilakukan bersama Kementerian Dalam Negeri KDN, Unit Perancangan Ekonomi IPU dan Kementerian Kewangan berhubung cadangan menaik taraf balai-balai polis di luar bandar Sabah dan Sarawak.
Dari segi gaming pun, Zero 5G ini lagi terkehadapan sebab bila main PUBG, dia punya setting boleh pergi maximum HDR dan juga Ultra Frame Rate.
I kata, bilik sebelah ke apa ni? I cakap.
Uh, aku tengah habiskan akunya study, tentu. Aha.
Dekat sebelah atas, dia draw gambar macam muka tau, macam bulat, mata, hidung, mulut, macam gitu tau. Cantik tak drawing dia? Tak, tak. It's just a simple one. Oh. So, that container, kat sini. Ya.
Sebab memang mustahil untuk kita pergi ke sana kalau ada pun.
Yang kedua, kita faham bahawasanya pelaburan ini adalah biasanya haram.
Kan bagi orang-orang kat luar sana buat macam, I would like to hear the story lah.
Tapi, grafik mid and low beza langit bumi lah. Especially, bab texture dan juga detail.
Sebenarnya, ni dah tak habis sentiment tadi.
cadangan projek ini pernah dimohon ketika RP4, Perjanjian Malaysia ke-11. Namun, tidak dapat dipertimbangkan.
Dan untuk makluman anda, ini, produk-produk ni adalah dalam kategori.
Eh, kalau masuk kereta, dia buka queen.
Kemudian, dalam masa yang sama, akta kerja ni juga akan meningkatkan, eh, kos mereka sedikit sebanyak. Eh, cuma pada ketika mana.
tapi pada tahun ini, kita telah pun meningkat keupayaan, bukan hanya di Semenanjung, tetapi memperkasakan pertahanan kita, khususnya tenter darat di Sabah dan Sarawak.
So, kita, kita nampak sebenarnya, uh, muda tidak akan memerintah mana-mana negeri. That, that one is confirm. Kita faham.
Program ini memberi peluang kepada pendatang meninggalkan Malaysia tanpa menghadapi hukuman atau tindakan undang-undang.
Ini, apa jenis keputusan yang kita buat ni?
Mereka berhujah bahawa GST membebankan isi rumah berpendapatan rendah secara tidak adil dan memberi manfaat kepada golongan kaya secara tidak adil.
So, saya fikir, eh, pagi tadi buat ke tak?
So, bila aku tekan search sahaja, bila aku scroll untuk cari huruf, dia akan bagi notifikasi kat phone.
Sudah tiba masa untuk kita semua bergabung sebagai satu.
Alright, so, um, dia akan jadi government and then aku akan jadi macam,.
Kesemua, kesemua, semua tempat yang ada ni.
Macam kalau nak pergi satu family, pergi tempat kan.
Pastikan ketelusan dan akauntabiliti: Kerajaan Malaysia harus memastikan ketelusan dan akauntabiliti dalam usaha penyiasatan dan pemulihan.
Ini bertujuan untuk memastikan penyiasatan bebas daripada campur tangan atau halangan politik.
Ia menyaksikan dua kelab teratas kumpulan B iaitu Selangor FC dan Terengganu FC TFC mengisahkan slot ke peringkat suku akhir selepas Cemerlang mengutip tiga mata.
Tapi bayangkan 100 pers, 100 lebih, tapi dia punya guni besar.
Ah, dan cadangan-cadangan ini, kalau parlimen bubah hari ini ataupun esok, ah, kita release.
Aku tak apa ni, kelas apa ni. 3.40 mana ada.
Haa, kena tuduh. Beza bila bini polis. Ya.
Kalau owner tak ada sana, okay pun. So, I, okay jugak. So, I, hm, boleh buat video. You kena kamera apa?
Takpelah, aku call King Game House sekejap lah.
Tapi, bila kita tukar dekat dia punya software sini, then, kita buka dia punya steering dekat sini, kan? So, anda boleh nampak, eh.
I, on the business. ke apa-apa, kan. I, I, macam tu. So, sekarang, I, I,.
bekas heating ni, ataupun kau nak letak cheese tu atas ayam tu, kan. Bagi aku, preferably ni. Sebab dia lagi panas.
Apa yang saya nak cakap, nak kata terus, kan, kesian dekat bini dia pulak, kesian dekat anak dia pulak.
Nabi Muhammad pergi jumpa Sayyidina Abu Bakr. Ya, Abu Bakr.
They are well, in, uh, in moment.
Waksanya, 2012, kalau kata dia Form 5, masuk Form 1 4 tahun lepas daripada 2008 lah. Dia dekat situ kan?
Ya, very good, very good, very good. Okay, cepat, cepat, cepat, cepat.
Mereka berakar di dalam tanah dan menyerap air dan nutrien melalui akarnya.
Benda ni saya nak terang awal lagi. Paranormal ni adalah benda yang berisiko.
Ah, perkhidmatan kesihatan, perkhidmatan yang lain-lain, ya, yang, yang berurusan secara langsung dengan rakyat. Jadi, rakyat akan dapat rasakan.
Tapi, masih lagi dibincangkan dan sudah pasti akan menjadi topik untuk kertas putih yang akan dibentangkan di parlimen nanti.
Tidak, jam tidak boleh memandu kereta kerana jam adalah objek tidak bernyawa tanpa keupayaan untuk mengendalikan kenderaan.
Semua menteri besar berkumpul di situ, dan waktu itu, mostly tu, menteri dia arwah Tan Sri Yajis.
Terus terang, I don't, I don't agree with this memory recall.
Lepas batuk di tangga. Something like that.
yang kita panggil outlier, ya, maknanya bukan sahaja, uh, kosnya tinggi tapi kos ke dari segi alam sekitar pun sangat tinggi, ya, dengan penggunaan, uh, disposable yang single use dan sebagainya. Tapi ini satu outlier.
keberadaan pemimpin barisan nasional di tengah-tengah masyarakat semasa susah dan senang membuktikan barisan nasional amat dekat dengan denyut nandi denyut nadi rakyat keseluruhannya. Kebanyakan pemimpin barisan nasional.
Before ni pun ada juga berlaku sebuan-sebuan dekat klub-klub, klub-klub lain lah. Tapi yang mungkin masuk news,.
Even though the angle is almost the same as the actor, script, more or less the same.
Tapi, itulah, mungkinlah, kot, dah sampai sana, nampak alang-alang ada yang ramai-ramai, dia bunuh sekali semua.
Kita sedia maklum, dia actually banyak kenderaan yang bergerak, logistik mahantar.
Pas tidak akan jalinkan kerjasama dengan PH - Takiyuddin.
Saya buatlah packaging yang sesuai dengan satu. Bancuhan, masakan.
Ah, setakat ni, takde lagi yang minta kurang, Wan.
Kedah dan Selangor bagaimanapun merekodkan penurunan, manakala Johor tidak berubah.
Bila dekat baru nampak cahaya perita dari celah-celah dinding yang pecah. Itulah keadaan hidup saya.
Saya tahu Ustaz punya, apa, jadual ni, back to back, back to back, back to back.
Uh, we don't see any, apa ni, uh, uh, bantuan daripada kerajaan.
Haa, awal sikitlah. Sepatutnya pukul 2 baru buka kan? 1.45 dah buka dah.
sebenarnya pun, aa, bukan dari segi, aa, isu ni je.
Aku challenge, lah, kepada semua orang, tak kisahlah yang jenis suka film art, ke jenis yang suka commercial movie, popcorn movie,.
Most of the time baju yang kau dapat tu is a one of a kind.
Um, so, if we are to employ, for example, Aristotelianism into kalam or the discussion about creed when nobody is.
Tapi kakak tak nak mengharapkan benda tu je sebab kakak tahu kan sebab kakak dah biasa jadi,.
Ya, semua pengguna syarikat-syarikat telekomunikasi di seluruh negara.
Uh, korang ada cadangan, korang ada komen, boleh tulis di ruangan, uh, komen dekat bawah ini.
dan telahpun bertukar wajah menjadi sarang haiwan liar.
Dan kita doakan tidak ada gangguan lagi terhadap jadual ini.
Business, rangkaian kedai kutu rambut, Walter Barbershop, pusat kemahiran, Walter College.
Dan, dengan alasan yang semua barang akan naik dan, eh, negara akan mengalami kesusahan.
Tak, maksud aku, bila aku macam, aa, aku, bila sebab kita kan dah okey during.
Berada di negara sendiri, berhadapan dengan peluru dan maut.
Kita sering menemui emas dalam bentuk perhiasan dan barang kemas serta mengkaguminya kerana keindahan, nilai dan keabadiannya.
Ciri-ciri tu semua memang kita tengok dan disebabkan itulah dia dipilih untuk menjadi watak Susanti.
hanya untuk tujuan pembayaran balik prinsipal hutang bagi tahun 2020.
Sebab saya, saya punya style pemalu sikit.
Bagaimanapun, rasuah kekal sebagai isu penting di negara ini, terutamanya di kalangan pegawai tinggi dan ahli politik.
So I think that as a society, we need to really think when we think about education, it has to be from a developmental perspective, right?
Not forgetting Utama as well, you can also just cross the road and.
Haa, lagipun, gift card kan tengah habis.
Yes, yang kau boleh beli benda-benda murah dekat, dekat ni, ya.
Dengan bau badan kawan depan ni busuk, dengan apa semua. Itu tujuan dia. He's buat mental.
Berikut adalah statistik penerima BRIM mengikut kawasan Parlimen.
Pindaan tarikh persidangan itu bagi memberi laluan kepada ahli parlimen yang akan menjalani ibadah haji tahun ini untuk membuat persiapan sewajarnya.
Tidak, saya tidak boleh melompat kerana saya tidak mempunyai bentuk fizikal.
I won't recommend that you gather and eat together every other day.
Tapi, sokongan MT UMNO, aa, orang kata apa, MP-MP UMNO ni banyak yang menyokong rancangan Azmin sebenarnya.
Masa saya bekerja dulu lah, dekat Subang Airport. Awak bekerja apa, Subang Airport?
Sejumlah 55 pusat peminahan sementara PPS dibuka, termasuk 48 PPS di Johor.
"Penyertaan Bumiputera dalam industri strategik yang berimpak tinggi dan berpotensi serta mempunyai nilai ditambah tinggi juga akan dipertingkatkan.
Drama, drama saya pertama tu lapan puluh enam.
Aku rasa macam punchline diorang tak kena pun kat aku.
Tidak mustahil untuk membuat segitiga dengan 4 sisi.
Memanglah, artis besar tu, yang tu, pasal lagu, dia orang punya sendiri.
Tapi, aa, ya, yang ni aku try macam takde, takde, apa tu.
"Samenta menyokong pembukaan semula sempadan kami kepada semua pelawat.
Lima pelabuhan di Sarawak dinaik taraf bagi menampung keperluan yang dijangka meningkat saban tahun.
But until you find someone else doing the same, then you come talk to me. Hmm.
Sekarang kita, uh, menggunakan himat enam mikro anjing pengesan, uh, sehingga masa kini.
Ataupun Allah memberi peluang di atas kehidupan ini,.
Bukan tak nak bercakap dengan Alia, tapi Akin nak bagi ruang dekat Alia untuk Adam, untuk dorang.
Maksudnya untuk menandakan, ah, sesuatu yang dirujuk tanpa nama. Mahmad. Mahmad. Eh, tapi,.
Herman Kahn, long time ago, when I decided not to be active in politics, I said politics was becoming an uncharismatic, low moral profession.
Haa, sebab nanti dia akan memekatkan kuah anda.
Kita kata ke orang, di belakang dia.
Saham itu mengalami kerugian disebabkan beban hutang yang tinggi dan kebimbangan pemulihan yang perlahan.
Masa awal tengok video tu, aku, bolehlah sebabnya aku tak perasan.
Footballers are no different, but obviously when they come into work, they're going out onto a pitch and expected to be perfect.
And in this season, so, Ernest is doing COVID Ball.
Adakah sedara mara kau memang dulu actor or actress that... Tidak ada. ...kau, apa, mewarisi? Tidak ada.
Instagram tu memang saya tak lupalah setiap hari, saya mesti nak tengok ni lah.
Justru, hujah keperluan bagi kerajaan untuk menyediakan platform sesuai dalam usaha membantu golongan ibu tunggal untuk mendapatkan pembelaan selepas bercerai selain mendapat bantuan sewajarnya.
Aku tak nak diorang kacau benda tu.
Lepas dia nampak macam itu, Nur pun berhenti mandi, ambil toilet cepat-cepat, dia lapkan badan dia, and pakai baju apa semua tu, and dia cepat-cepat nak keluar daripada bilik mandi tu tau.
Batu nanoken ni, dia macam batu kuasa lah.
Dia macam tak tahu bapak dia apa.
Dia macam besi yang betul-betul kita kata, tapi,.
Pastinya kawasan ni memang sangat-sangat cantik lah. Okay? Dinamik bukan ada mumiak ke?
And then, dia pas sampai ke kedah.
ada Mandarin Wolfs, and also, ah, 2 Man 2 Bike, Batu Lombong, and hopefully, we like to interview, like, other famous bikers.
Lo-fi YouTube tu, dia menyiarkan lagu-lagu yang santai tau.
Katanya, calon-calon itu termasuk calon dari pertubuhan bukan kerajaan (NGO) yang bersama GTA pada PRU kali ini.
Dalam ingatan dan masih lagi dinyanyikan oleh, uh,.
Jadi, dia berikan signal yang sangat tidak baik.
Uh, budak yang memang belajar dan memang akademik dia pun boleh tahan.
Or I can just, uh, say in, uh, English, in, uh, brief words, the heading. Okay.
Uh, kuasa dan kelolaan Jabatan Bekalan Air Selangor. JBAS.
Ya, selepas enjin kapal corvée atau kapal perang kecil Hims Sukhothai mengalami kerusakan sebelum karam di tengah, pada tengah malam ahad,.
Yang ini kita kena, aa, beri penekanan. Cuma, berdasarkan penemuan-penemuan ini,.
Uh, ada sekali, tengah-tengah bawa, dekat simpan, kali terlepas clutch, lepas tu, kereta mati tengah-tengah jalan. Ha, itu je lah.
Mungkin jin tu tahu kok nak berubah, kan. Dia tak mau. Betul. Nak pergi mana kau ni? Nak pergi mana kau ni? Lepasku, lepasku.
Dan points ni selalunya bergantung kepada berapa banyak.
So, let's say your unit you buy, your SPA is 520.
Eh, sebagai contohnya, apa tu, misalnya, bila, sekarang ni banyak orang bercakap tentang OPR, Overnight Prime Rate.
waiting list untuk mencuba kesakitan yang ada dekat rumah ni.
Jadi, bila litmatch, sebenarnya awal-awal dia minta kita untuk register lah, request. Ada register.
Pengambilan dari negara Timur Tengah seperti Iran, Arab Saudi dan Turkiya juga menurun berikutan perkembangan positif dalam minyak bunga matahari.
Dan macam tu lah, macam mana, bumi dengan langit tercipta.
Perempuan mungkin tak tahu apalah sebenarnya, uh, siapalah sebenarnya RG Gamer ni.
Kalau kita mengambil pengangkutan, eh, diri kita sendiri. Ya.
Tak apa, towards the end, selepas kejadian ataupun kemalangan yang menimpa si ayam kemalangan lah, kan.
Nak dapat anak yang nak sedia pikul tanggungjawab untuk jaga Al-Quran ini bukan mudah.
Uh, basically, mengisahkan tentang, uh, bagaimana Wanda ingin menyelamatkan keluarga dia daripada serangan orang jahat iaitu Agatha Harkness.
You follow portfolio dia, tapi timing you tak sama dengan dia. Dia entry dengan exit lain.
prevalent dia dalam 28 ke 39 peratus. Okay, prevalent. Budak-budak bawah 5 tahun, ya.
Menurut seorang profesor di Indian Institute of Technology, Sheikh Ziauddin Ahmad, tahap kandungan bakteria di dalam Sungai Gangga juga sangat tinggi dan memimbangkan kerana dapat memberi kesan kepada kesihatan manusia.
Walau bagaimanapun, beberapa strategi boleh diambil untuk mengatasi halangan dan memastikan perlindungan dan promosi nilai ini yang mampan:.
Namun, netizen kebanyakannya berpihak kepada Ustaz Abid dan boleh nampak ramai sekali yang mengecam, ah, Caprice dekat Twitter.
Untuk itu, Menteri Perdagangan Antarabangsa dan Industri Tengku Dato' Sri Zafrul Tengku Abdul Aziz berkata, kerajaan sedang merangka pekeliling bagi memudahkan proses kelulusan stesen pengecasan di peringkat PBT.
I even, I went to, because 30,000, I went to overhaul the bike, I changed the piston to new one also already.
Dari sudut agama, boleh membuatkan kita terpesong, ataupun kita pergi ke arah syirik, ataupun kita rasa macam, eh,.
Maybe one day when I really need the house to stay, then I can move to this future house to be.
Saya ingin mengucapkan ribuan terima kasihlah kepada pihak penaja, eh, Agrobank dan Amstar kerana sudi datang ke UPM, Universiti Percara Malaysia untuk memberikan sumbangan kepada Pajak Fakulti Pertanian.
Dia orang ni, akan buat, cypher, yang dinamakan, Seven to Smoke.
Mengamburi mata orang ramai bahawa walaupun Perancis dia cakap begitu, ya, egalité.
For everyone who doesn't know, uh, a lot of change will unpack who I am, because I feel like I'm constantly evolving. What's happening? Wow. What about you?
Dia, dia, aku pun tak expect benda tu berlaku. Dia cakap, oh, okay.
Assalamualaikum and good morning untuk hari yang kedua.
Daripada itulah, I boleh tahu, I minat edit video.
Lepas tu, kata, saya kata, entilah baca Quran, kan. Lepas tu, baca sangkut-sangkut. Ah, tak boleh, kan. So, dia kena berusaha belajar.
Sesakit macam mana pun kita, tak larat macam mana pun kita,.
Dia sebelum ini ditahan di Ibu Negara selepas disyaki menggunakan maklumat pelanggan untuk membuat kad kredit bagi kegunaan sendiri.
Kalau saya fans Real Madrid, saya tak risau.
Lima slot show tu, satu slot mungkin ada dua atau tiga designers.
Lepas tu, seorang lagi tu, tinggi macam tiang.
Kalau anda guna Windows 7, mungkin anda kena pakai driver.
Alang-alang jumpa ni, nak tanyalah mengenai watak Zul dalam film Tablet Iblis.
Walaupun jauh beribu batu, tapi ingatan tetap selalu. Ku kirim ucapan penghenti diriku.
Mana kau dapat cita ni, aku dah fahamlah. Okay, dia macam ni.
Because their job, even though it pays them well, is long hours, it's- Stressful. Stressful. Maybe it's monotonous. Yeah. You know, whatever, right? So, there's a lack of fulfillment.
mengajar murid-murid ini membaca arahan terlebih dahulu.
Ada orang kata macam clickbait ni tak baiklah, tak baguslah.
Emma Stone hosts the show this week with musical guest @BTS_twt!
Ada yang mempunyai latar belakang, accounten, uh, uh, perundangan, latar belakang seperti, uh,.
Kita boleh mount GPU ni secara menegak macam ni ataupun kalau GPU kita kecik, kita boleh letak dia secara melintang.
Anak muda yang berumur 18 hingga 21 tahun. Iaitu,.
Bentuk belah kanan dan bentuk belah kiri, totally sama. So, orang yang.
Aku nak, nak fokus, dah, nak sampai dah tadi. Ya Allah, eh. Astaghfirullahalazim. Why? Eh, why? Iman jerit tak di-like. Eh, sorry, sorry, sorry. Iman, saya jadi nightbot Iman boleh? Hai, jadi nightbot, eh. Macam mana tu?
And then, lepas tu, dia kata, dia keluar, tak ada apa-apa lah. Jadi, itu, itu yang pertama.
Dan, ah, Aizah nak tanyalah pada Safi sendiri.
Malaysia tidak mengiktiraf penggunaan mata uang kripto sebagai mata uang yang sah dalam urus niaga harian.
Pengasanan rapat, pengasingan, nanti kita boleh baca.
Bila cuaca best macam ni, sayanglah kalau kita buat edit dekat dalam rumah.
Ya, sudah pasti mereka merupakan pengundi yang pertama kali, aa, apa, membuang undi.
Jika benar , nyatakan rasional tindakan ini dan apakah ada implikasi kewahgan yang akan ditanggung oleh Kerajaan .
Jadi, kami ada ibu bapa daripada Kinderkaiser ni, dia bagi tahu,.
Ah, seperti biasa, jam tujuh tiga puluh pagi ni, ah, kami akan bawakan kepada anda apa yang menarik di astroawalini.com dan juga antara tajuk-tajuk utama yang bakal menjadi tupuan sepanjang hari ini.
So, sebab bila kita nak trade, dia ada banyak pair dan banyak harga, kan? Banyak,.
Saya tidak boleh mengabaikan prinsip keselamatan AI dan enggan membuat sebarang kenyataan yang mungkin tidak berdasarkan data terkini atau tepat.
So, benda tu aku bersyukur and Alhamdulillah lah. Hmm. Betul.
So, bila, but, terlalu banyak, macam, dia, dia, dia dah jadi, false marketing lah, just untuk personal branding diorang.
Itu, itu dia punya faith kepada Allah tau. Dia percaya Allah punya surhan tu. Dia ambil.
Uh, the, the fourth, The Force Awakens ke apa tu lah. And then, The Last Jedi.
Ah, nanti, malam-malam, nanti, dah balik, nanti, jangan lupa kunci pintu ni, ya, cikgu. Ah, baik, cikgu, insyaAllah. So,.
Kami bersenang-senang si lega terus buka rokok dan bercerita acah berani sampailah pagi. Itulah dia. Seram tak adalah nampak hantu.
Dan bila dia sampai, dia dikombainkan dengan sekarang.
Setiap satu berlaku, benda berlaku baik dan buruk, salah ataupun betul, sentiasalah menyalahkan diri sendiri. Okay.
Kalau benda tu terjadi kat, berlaku pada Malaysia, kau rasa apa reaksi orang Malaysia?
Ma, masa ni, apa yang tujuh-tujuh tu, eh, ajar dekat bawah ni, batch-batch bawah ni, orang cakap, eh, penerus-penerus tu orang ni, belum ada lagi aku nampak yang sama macam tujuh orang di atas ni dulu.
Semua perkara seperti ini, betul? Hanya hebat.
Saya ni suka, dulu, masa kecil-kecil ni, benda mungkin tak bagus. Saya rasa suka berangan.
Dia orang kata ada banyak story ending dia.
Tuduhan itu dikritik secara meluas sebagai bermotifkan politik dan percubaan untuk menutup mulut seorang tokoh pembangkang yang terkenal.
It says here, high in antioxidants. Okay.
Makan dengan gula ikan tongkol, memang terbaik sangat set nasi dagang ni.
Budak-budak sekarang ni, langsung tak tahu erti kemerdekaan sebenarnya.
So, hari ni saya nak kongsikan dengan korang kisah Lina Benina.
Yang memang, tu dah, dah ready kan. Berjuta-juta. Memang khas untuk marketing.
Awak, awak patut masuk kelas sains ke?
Dia tak ada motivational punya support untuk character villain tu menjadi villain.
Nama yang saya sebut dipersilakan duduk. Dengan data selamat.
Sampai lah, one day ni, Chloe terfikir untuk ajak ibu dia pergi cinema.
Kumpulan industri sudah memberi amaran sektor minyak sawit boleh terganggu pada minggu akan datang jika larangan ekspor kekal dilaksanakan.
Kempen dan perhimpunan Bersih telah menarik ramai orang dan telah membantu meningkatkan kesedaran tentang isu rasuah di Malaysia.
Amazing guys! Okay, jom. Kita follow build dia balik.
No.1, Microsoft Excel. Shortcut lah, Excel Shortcuts. No.2, budaya perkhidmatan berkualiti.
Bursa Malaysia kembali pulih berikutan aktiviti belian saham pada harga rendah.
Haa, yang ni ikan special lima ni. Ya, berjaya, guys.
Dan, selalunya channel ni di fokus dekat barang komputer ataupun smartphone.
Kerana kita tahu selama ini, barisan nasional adalah fixed deposit, eh, bagi barisan nasional. Tetapi, paguh, eh, saya melihat, eh,.
Sebab itu apa yang berlaku kepada Abdullah bin Ubay.
165Hz, 1ms response time and FreeSync Premium.
Haa, sebenarnya, request paling menggunung orang kata.
Sebab, sekali kita dah try, nak tinggalkan benda tu sangat susah. Tetapi, yang kedua saya nak sentuh. Bila kita dah terjebak dengan maksiat,.
But, bila saya main game, saya try Apex Legends, Overwatch, dan Dota 2, guna gaming headset ni, saya impressed dengan apa yang kreatif mampu deliver dengan SXFI gamer ni. Tapi,.
So, korang datang sini, jangan buat bising.
mendapatkan markah yang baik dalam peperiksaan pengajaran ini juga adalah apabila kita menghormati cikgu dan apabila kita meminta berkat daripada apa yang diajarkan oleh cikgu.
It's either we have a political problem or, you know, just a global epidemic happening on our hands. You just choose one. This year, right?
Uh, untuk memudahkan misi, uh, menyelamat banjir bagi.
They actually did explode quite, quite a bit.
Rabu lalu, Datuk Seri Anwar berkata kerajaan bersetuju memindahkan kuasa kawal selia bekalan gas di Sabah kepada kerajaan negeri itu.
Tak ada beza wawan dengan orang lain.
Dia, dia orang yang menerima pendapat ke, apa ke, ke dia. Kalau aku solus. Dia sangkeng. Dia, dia tanya aku jugak.
Dia orang tak pernah hentikan saya untuk pergi try, untuk, ataupun like, pergi, at least go to KL and see what's up for you. Ya. Macam tu. So, okeylah. So, the,.
Terdapat 40,000 jenayah yang dilaporkan pada 2016.
So, kepada yang, aa, rasa dia adalah game baik beli, saya tak nak nasihat banyak, semua saya nak pesan satu je.
pada kos Allah subhanahu wa ta'ala. Kita hanya berusaha.
Ah, dia, dia panggil sebagai professional gaming laptop lah.
tidak ada, tidak akan ada perbincangan, ah, dengan pihak Pakatan Harapan.
Belum sampai masanya lagi untuk nak cadangan untuk usahakan ladang ganja itu. Ini yang disebutkan oleh YBKJ.
Nak jalan, ah, pergi kat, aa, you punya block ni. Dia kata, ah, okey, okey, okey.
Balik ni, tuan-tuan, kita dua renung diri kita.
Panggilan Video | Pembentukan Kabinet baharu, siapa Perdana Menteri ke-9?
Sorry, Pak Nel. Bukan bahan Pak Nel, eh.
Perbicaraan telah ditandai dengan keterangan dan bukti dramatik, termasuk pendedahan kewujudan sejumlah besar wang dalam akaun bank peribadi Najib.
Everyone, especially in the creative scene, everyone wants to create their own career, right?
Uh, so, but, but, you know, uh, itu jawapan dari segi sudut pandang kita.
Got three dots, as I mentioned, okay?
habis, hangus, itu antara apa yang telah dilaporkan ataupun, ah, diberitahu oleh pemiliknya sendiri dan kejadian kebakaran itu juga, ah, kata pengarah urusan kumpulan Jekyll, Datuk Seri Mohd Farouz Mohd Jekyll berkata insiden kebakaran itu membabitkan bangunan lima dan tiga tingkat seluas lapan puluh ribu kaki persegi dan dianggarkan menelan kerugian berjumlah ratusan juta ringgit dan, ah, punca sebenar setakat ini masih belum diketahui selain itu,.
Sumbat, eh, inti ni, letak kepala sotong.
Kiranya dia bunuh Sonia dululah, baru Kristina.
Tapi, aku just tengok untuk interview sahaja.
Ahli-ahli Parlimen daripada Barisan Nasional, Perikatan Nasional dan gabungan Parti Sarawak akan ke Istana Negara pagi ini bagi mengesahkan surat akuan bersumpah SD, sokongan mereka kepada calon Perdana Menteri.
Kesimpulannya, Malaysia sebagai negara ekonomi terbuka menggunakan sistem kadar pertukaran yang fleksibel iaitu pergerakan dalam kadar pertukaran ringgit ditentukan oleh pasaran.
So, they, they, they contact, ha, each other.
Sebelum masuk Islam, iaitu Abdullah ibn Mas'ud.
Dengan bahasa-bahasa yang tak baik pun, orang Melaka pun ada bahasa yang tak baik.
So, NRV ni apa? Jom kita buka NRV ni apa.
Berapakah rating aku untuk re, untuk film Tetris ni?
Dia sebenarnya banyak orang tak faham. Hmm. Ah, bila dia cerita soal, ah,.
Uh, saya gunakan itu sebagai satu contoh untuk mengatakan bahawa nak kata ada satu kesepaduan tentang bagaimana UMNO menerima dan akaun BUMNO menerima kerjasama dalam Pakatan, uh, Kerajaan Perpaduan Bersama PH dan DAP ini nak kata cerita itu selesai. I don't think selesai.
Begitu juga anak yang kuat berdebat ni, walaupun keputusannya so-so je, tetapi, setiap kali ucapan dan sebagainya, dia lah yang,.
Then I go to the service, say, uh, I, I need Bluetooth for my phone.
Ah, bahawa, ah, penagihan ini adalah, ah, suatu, ah, keadaan di mana ianya,.
Haa. Haa. Untuk, untuk, haa. Aku takkan, aku takkan write je.
Dan itu sebenarnya tidak sihat untuk perkembangan politik negara kita. Kenapa?
Sebab, betul lah, dia, kelapangan dada kita pun perlu kat semua tu. And then, last, last question lah.
Perlu kita ingat, ehm, dia melibatkan, uh, usaha ni memang initiate, uh, baik saya dan juga dengan Wabi Hana untuk pastikan berduduk dengan MS dan MS pun sponsor kita, eh, salah satu yang sponsor kita.
And then, saya fikir yang satu je, I have to save my life, run.
Dia pun rasa macam, uish, apa dia nak buat dia, kan?
Sepatutnya lah, sepatutnya. Malaysia dah ada ada benda ni. Kan? Untuk special good people sahaja.
Bermakna, position dia, ialah satu position yang agresif.
Itu orang kata kita punya kena tahu benda tu. Kena tahu, eh.
Jadi, masa tu pun, aa, I tak jadi radio announcer dekat Mollet FM lagi. Masa tu, Hot FM approach I.
Aku suka, you know, benda tu takes time.
Okay, dia ada cakap yang dia memang nak tinggalkan tim kapa, you. Okay.
Beliau berkata demikian pada sidang media di Ibu Pejabat Polis Daerah Petaling Jaya.
Muhammad Sabri Yusof, 33 tahun dan remaja berusia 17 tahun berkenaan, bagaimanapun mengaku tidak bersalah di hadapan hakim.
Jadi, hakikat ni, dia kena kena terima, parti tu kena terima hakikat. Bahawa orang ni akan,.
Huruf juga tidak mempunyai umur, kerana ia adalah simbol tidak bernyawa yang digunakan dalam penulisan.
Sebab, semua kereta ProDuar dah pakai 3.0 sekarang. Jadi, tunggulah.
Tidak, kantung mereka terletak di perut mereka dan dilitupi bulu, jadi ia tidak menjejaskan daya apungan mereka semasa berenang.
Dia ada CVT oil, ada minyak enjin. Dia ada.
Sekiranya anda pernah mengalami apa-apa gangguan mistik dan mempunyai kisah-kisah seram di universiti anda, boleh ceritakan pada ruangan komen.
Ini termasuk mewujudkan dialog dengan pihak berkepentingan ini, dan memasukkan maklum balas dan cadangan mereka ke dalam proses pembaharuan.
Hasil garapan idea yang mempunyai elemen vintage berjaya meremajakan bandar Maharani yang terkenal dengan sarapan pago mie Bandung dan sati ini.
Tapi, sekarang ni, saya dah nampaklah, keburukan dia macam mana.
So, kneading ni juga, ada orang panggil dia macam making biscuit.
Dan, ketika proses bertunang, terus, menunggu kahwin tu.
Untuk, dalam konteks Malaysia, politik perubahan mewajibkan kefahaman hubungan antara politik dan Islam.
Kalau nak ikutkan apa yang dia janji dulu berapa peratus sahaja yang berjaya dibuat?
Okay, jadi kita nak tanya, kalau, insyaAllah, mungkin dah masih 3, 4 tahun, dah kahwin, dah ada anak seorang, dua orang kan, mana tahu beranak tu dapat kembar?
Tapi, until satu stage that, recently, I nampak, banyak statement yang tidak berasas.
So, kita tunggu dia sampai je lah. Let's go.
IPCC bertujuan untuk menjadi badan bebas, berasingan daripada pasukan polis, untuk memastikan siasatan telus dan tidak berat sebelah.
Ha, kalau korang masuk time waktu bekerja dan ditangkap oleh supervisor dan seangkatannya,.
iaitu mengawal penurunan COVID-19, memacu pemulihan ekonomi, memperkokoh daya saing negara,.
Dia rakam bila orang tu tukar-tukar nama yang online buat. Betul ke?
Dan, ehm, selalunya kita, kalau saya, pengalaman di Pulau Penang,.
Saya doakan kejatuhan dia. Hahaha. Betul lah. Sebab dia dah menang dah.
Dan, dari segi maintenance, ah, brake pad you akan makin lama makin tipis. Lepas tu, kena tukar.
InsyaAllah, saya akan cuba ulas juga, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Penilaian dari segi prestasi ini merupakan antara perkara-perkara yang cukup penting dalam kita memastikan bahawa penjawat awam itu.
Haa, kat situ, telinga panas. Telinga panas lagi?
Mungkin Steffi boleh komen sikit tentang perkara ini.
Pendekatan ini berakar umbi dalam Dasar Ekonomi Baru (DEB), yang diperkenalkan pada tahun 1971 berikutan rusuhan kaum di Kuala Lumpur.
Hukuman mestilah setimpal dengan kesalahan yang dilakukan.
InsyaAllah, Nabil, kalau kau tengok ni, insyaAllah, kau akan buatlah content, uh, Genshin Impact dengan kau tu.
Dia nak, dah minta kepada mahkamah untuk execution of the order supaya kerjaan Malaysia membayar.
My, my grandmother wouldn't be talking to her about this kind of things. Yeah.
But I don't know why I just, then I just saw this bike. I was looking, uh, wrecking around.
Tujuannya adalah untuk mendapat pandangan , idea dan cadangan masyarakat tentang usaha-usaha penyatuan nasional .
Satu pendekatan adalah untuk mewujudkan sasaran yang jelas dan boleh diukur untuk pembangunan mampan dan perlindungan alam sekitar.
Ah, jadi kalau suami isteri tadi itu, dia, kalau disebutkan dalam dia punya persetujuan itu ada term and condition,.
Kurang baik pasal dia tunjuk sekolah, fight dekat sekolah, pasal macam mana content sekolah. Tapi, itu reality life.
Yang Mabuhamad Tambun sendiri tengokkan. Saya tak mahu sebut.
Selamat datang ke sambutan Maal Hijrah, peringkat kebangsaan tahun 1441 Hijri bersamaan 2019 Masihi yang diadakan di Dewan Perdana PICC Putrajaya dan disiarkan secara langsung menerusi TV Satu.
Kecintaan peminat-peminat setia mereka tiada tolok bandingnya.
So, hon check for the Yamaha MT-10.
Risiko di dalam ni pun kita tak tahu ada,.
Dalam kemas kini di Facebook, beliau memaklumkan diminta hadir ke Ibu Jabat SPRM pada pukul 11 pagi.
Saya juga ada baca dan ini waktu rakaman keluar sekejap.
Tak semua budak contoh bawah enam belas tu akan excel melebihi umur dia.
Haa, haa, mak aku macam, haa, ciumlah sikit. Hmm.
Saya mengharapkan, saya mendoakan kepada mereka ataupun rakan-rakan, uh, artis kita yang berada di luar sana untuk, uh, tidak adalah benda ini.
Dalam surat tu dia cakap, saya telah membayar harga cinta awak dan sekarang saya telah membelinya dengan nyawa empat orang.
And then, sekarang ni, pun kau dah start punya satu lagi company. Hmm, hmm. Mustahak.
Mungkin sebab banyak fans yang request ke apa ke. Aku tak pasti bila tu.
Semoga setiap ahli yang berhormat membelinya atau menyang, mengambilnya untuk edaran di kawasan kita masing-masing. Bab kedua ialah tentang parlimen kita. Saya terasa sangat bahawa, ehm,.
Uh, petikan ayat Quran dan padankan dengan apa yang ada dalam sains. Dan saya,.
Because, uh, in, let's say in one condo, right?
Kesan domino terhadap menu Rahma turut dikongsi oleh beberapa netizen di media sosial.
Jangan lupa like, komen, dan share video-video buat orang lapar. Terima kasih sebab menonton. Bye. Assalamualaikum.
Kalau anda belum tekan butang subscribe, pastikan anda tekan butang subscribe. Jom!
Gummy best, ya, palang. Tak tahu, yang macam chewing gum. Tetapi, yang boleh telan, tu. Yang macam gum-gum punya gula-gula, lah.
Let's just compare it to a marathon. Everyone's running their own race.
Ada beberapa contoh-contoh kes yang saya nak sebutkan sini menunjukkan betapa.
Bagi perinciannya, kita terus bersama Syafiqah Daman Huri di lokasi. Teruskan dengan laporan anda, Syafiqah.
Sekarang, kita unbox Cooler Master ML240R RGB Phantom Gaming Edition.
So that will be Pearl Hotel and the mall downstairs.
Ia akan berlangsung pada 3 hingga 13 Mac 2023. Jadi,.
So, kalau dah nampak striker dia seorang je dekat atas, maksudnya game ni Malaysia main defensive. Yelah, kan.
Okay, so, macam kita EPF, employer punya contribution, employee punya contribution. So, diorang ada jugak.
That is pretty definite, then you will buy.
Ada sihir di kalangan kita ni kan kuat, kan?
I tak boleh nak cakap pasal wind tunnel.
Dan pada masa itu, kita hanya menyanda di dinding. Tak boleh buat apa.
Maknanya, PH sendiri, kadang-kadang, frustrated, dengan, ah, dua. Dua ni memang bukan. Figura komunikasi lah. Bukan MVP diorang lah. Ah, bukan MVP diorang, setakat ini. Ya. Um.
Oh, semua baik tu belum baik, so, nanti, nanti, bayar. Hah? Nanti, suam.
Dan bahang ini telah memberi kesan kepada negeri saya dan juga negeri-negeri lain.
Misalnya, orang yang, yang, eh, baharu sahaja, katalah, timbul kesedaran untuk mempelajari ilmu agama, langkah pertama biasanya nak belajar baca Quran.
Iaitu, kalau kita tengok kat tengah, dia ke kanan sikit. Haa. Dan apa jadi bila kereta lebar?
Okay, so first kita perlukan isi ikan. Yang ni saya gunakan ikan tongkol. Saya potong tepi tengah ni. Ambil isi sahaja.
Ya, sebab, oh, tempat kerja jauh lah. Sejam lebih lah.
Dengan menyediakan pelaporan dan analisis bebas, mereka boleh membantu memastikan tindakan SPRM telus dan bertanggungjawab.
Jadi, rasanya, memang tak dinafikanlah bahawa, aa, apa yang kita baru tengok tadi adalah seorang kanak-kanak genius Malaysia, ke ada kanak genius Muslim, dan saya teringat jugalah, um, seorang lagi genius Muslim, Ahmad, nama tak silap, dekat US, yang buat jam.
So, kalau korang nak tengok go-kart ni yang besar mana, okay, korang kena tengok video ni yang besar mana. Jom kita tengok.
Pastikan selepas ni, register lah di MySejahtera, ambil dos penggalak pertama ataupun kedua untuk kita pastikan diri kita ni dilindungi.
Kita akan bawa ke mahkamah selepas dipersetujui pihak pendakwaan dan mungkin akan berterusan," ujarnya.
Tapi kalau yang macam slow ni, dia slow, tapi dia bergerak.
Is that the help that we are more, I mean, is that the help that we're willing to ask for?
Bila berlaku macam electric spike, disebabkan guruh ke, disebabkan kilat ke, so, normally, kalau kita tak pakai UPS, so, electric tu, dia akan terus serang ke kita punya hardware-hardware. Maybe, dia serang motherboard,.
Kelantan pula Setiausaha Agong Barisan Nasional yang juga Menteri Luar, Datuk Seri Zamri Abdul Qadir.
Kerajaan, Kementerian Keuangan, dia terpaksa buat pilihan. Okay.
Uh, I'm still waiting for Peter lah. I don't know where he is. So, let's get to the unit.
So, kita jumpa di video akan datang lagi. Nama saya Andran Low Deja Vu.
38 tahun yang lalu, mereka menyerang World Nobles dan hamba-hamba mereka di Guard Valley, sehingga menyebabkan Goldie Roger dan Monkey D.
Okay, inti serunding kita tadi dah pun siap. Sekarang kita buat pulut pula.
Macam tadi Tan Sri cerita tentang peristiwa tahun 1993.
Aku rasa korang semua faham, benda tu sebenarnya tak patut kita cakap ataupun ditulis dekat media sosial.
Secocok, perfect dan tahniah antara ungkapan yang pantas dilontarkan buat pasangan #Fattzura itu sejurus mendengar khabar gembira itu.
Bila mana kecemasan berlaku, kemalangan, misal kata, dah keras gedubang-gedubang-gedubang,.
Lah, ni, pula, kenuri, ni, dia, tak boleh, buat, macam, dulu. Apa, ni, apa?
Tapi, Sebrilla, dia, tak, Sebrilla, orang target Sebrilla dengan Daymark ni, boleh jadi Dark Horse. Tapi, tak menjadi juga, kat sini. Dan, aku rasa,.
Kami beri tiga pilihan jawapan dan ini keputusan yang diperoleh setakat pukul 6 petang Jumaat.
Uh, termasuklah di Indonesia. Ianya memang dipacu oleh, eh, industri.
Next, farsa. Yang ni, sarta, Sapa Gila. Okay.
Jalan belakang kefe boleh tembus lebih dekat ke arah.
Acap ikut benda yang, yang diorang suruh.
Dalam isu lain, pada April 2021, dilaporkan suatu kejadian di mana warden asrama dan pengawas meminta pelajar.
Dalam pada itu, atlet memanah para kebangsaan as Suresh Ninobat sebagai olahragawan Paralympic Kebangsaan selepas menjuarai acara Recurve di Kejohanan Memanah Para Dunia pada 2019.
So, RAM untuk project kali ni, actually, agak pelik sebab saya pilih single channel punya RAM. Patriot 8GB.
What do you want us to do?
So, dekat dalam internet, orang kecohkan dengan berita kononnya Samsung S23 Ultra yang terbaru, dia fake-kan short-shot dekat.
Dia macam, dia, dia memang berbeza dengan Ada Hantu yang pertama.
Tak adanya ada, ada pertikaian, tidak ada, aa, aa, aa, perkara-perkara yang boleh mencetuskan sesuatu yang tidak baik dan sebagainya, Prof?
Screen dia ni, up to 6.8 inch.
Kebanyakan maklum balas yang diberikan menjangkakan lebih banyak tapak perkemahan akan ditutup dan menerima saman sekiranya isu berkenaan tidak diselesaikan secepat mungkin.
Kes SRC International adalah penting dalam konteks politik Malaysia atas beberapa sebab:.
jika kita boleh mengurangkan ketirisan dari segi penyeludupan, misalnya, eh.
Tetapi kalau direct negotiation, kita tahu bahawa kerajaan.
Tidak perlulah anda menjadi kerajaan. Kekal sahaja sebagai pembangkang semuanya hidup. Minta maaf atas segala salah silap. Minta maaf kalau terasa. Assalamualaikum warahmatullah.
So, dari segi benda tu lah, dia tak generally impactful.
I, I pun tak nak, I tak nak macam, I, I actually tak nak macam, hilang, I tak nak macam, kita gaduh kan, so far macam kita dah dapat benda tu. I okey.
Ia dimenangi oleh Barisan Nasional (BN), Allahyarham Tan Sri Adenan Satem dengan majoriti undi mengalahkan Parti Keadilan Rakyat (PKR).
But most of them don't have this type of money even.
So, aku try beli inkuman. Takkan kau nak beli inkuman. Kau nak buat satu benda yang.
Dah, so tak nak, nak buka ke? Sebab, so nak charge nanti. Takpe, boleh ah.
Saya di sini untuk membantu apabila anda memerlukannya.
Well, it's up 30, nearly 31%, and it's also a company that we talked a little bit about quite recently, right? Yes. In the Fyro Pro portfolio.
Dan dia sedar apa yang ada pada dia adalah kurniaan dari Allah. Anugerah daripada Allah.
Lagi giveaway lagi yang kita buat semua.
Lepas tu, kopi yang ketika live tu adalah kopi yang kedua. Okay?
But I'm personally very impressed with the scale of the business park and part of the recipe of a successful township would definitely require education.
So, macam aku tahan gila-gila, so aku macam tak share.
Siasatan lanjut terus dijalankan bagi menentukan punca kebakaran.
I think that matters a lot, right?
So, Jeremy, do you have any, do you have anything to do with that?
Satu jalan yang berpotensi untuk menangani isu ini ialah melalui pengampunan diraja atau perbicaraan semula.
They have somewhat like a cast iron kind of hand railing along with the arch design. Wow!
dan hamno terpaksa bekerjasama dengan DAP tetapi tak ada usaha untuk bawa produk yang segar.
Katanya, ahli politik perlu membawa titah cadangan Agong ke satu landskap politik baharu, sekurang-kurangnya untuk tempoh sebelum PRU15.
And then I've had the choc, choco pie or something. Yes. They always.
Manifesto yang akan dikebukakan, apa dia, eh?
Uh, ahli parlimen Padang Rengas, tak asing lagi. Uh, point semalam pun, saya suka. Five years term, full.
bunyi macam bagus dan nampak islamik daripada zaman-zaman kami.
Bunyi dihasilkan oleh getaran di udara, manakala warna adalah sifat cahaya.
Jadi, cerita dia adalah, ah, dia dulu pernah kena bully. Dia dipanggil mikroorganisma.
Warna adalah visual, manakala rasa berkaitan dengan deria rasa kita.
Uh, Fariza, terima kasih kerana bersama kami pada pagi ini.
Ini ayat Allah surah Al-Isra ayat 27.
And then, dia cakap, bila kita operate anak you punya kepala, kita, dia, dia ni tau, tebur orang ni, dia patahkan.
Nenek tu lah, macam ni, ya. Nak, nak challenge. Challenge the sector.
Kalau lebih dari tu, macam enam MS,.
Perlombaan GP Miami menarik perhatian ramai peminat heffaun di seluruh dunia selepas saingan sepanjang 5.412 meter itu dipilih sebagai pusingan kelima dalam kalender musim ini.
Jadi tuan-tuan, insyaAllah, mudah-mudahan, sedikit pada perkongsian tu,.
Bahasa ni belum ada apa-apa respon daripada pihak Abik Liu sendiri dan insyaAllah kalau kata ada, aku akan share dan aku akan sembang dengan korang dekat sini.
Dan dulu, ekonomikal, kereta family, sekarang dah jadi sport hash.
And, saya sendiri pun dah, ah, banyak kali respon benda yang sama.
Surat itu ditandatangani 159 pertubuhan dari Amerika dan negara lain yang terbabit dalam aktiviti seperti hak asasi manusia antarabangsa, hak pendatang, keadilan perkawaman dan memerangi diskriminasi anti-Muslim.
Sebab tu kalau boleh, janganlah buat benda-benda outside the purview of the financial system.
Kebanyakan orang akan pasak dalam otak dia, dia akan duduk satu tempat selama berpuluh tahun lamanya. Itulah jiran dia.
Martinez, and I would also say Saliba, because I think when he, Yeah, left, left, yeah,.
Ia akan ambil masa lama sebelum pasaran itu sangat kecil dan ia akan ambil masa sehingga 20 hingga 30 tahun.
Dia jalan je dekat, aa, tempat padang luas tu.
Jadi, batu putih akan kekal sebagai batu putih.
Haa, sebab tu, sunnah Nabi ni bukan hanya pada Nabi buat. Dan Nabi cakap. Ada Nabi kekias. Itu sunnah juga.
Pihak istana sendiri katakan berdasarkan Perkara 42, Yang Dipertuan Agong beri pengampunan penuh kepada Anwar.
Uh, kadang, untuk, uh, vendor-vendor kecik-kecik ni, yang, uh, nak berniaga, ada je, event-event yang kecik, macam RM200, uh, so, mungkin, tak banyak pun sebenarnya. Mungkin, uh, boleh, kerajaan tolong, uh,.
Dan dalam cerita juga, kita tunjukkan mesej juga, dia orang ada family.
30 mayat ditemukan di perairan pantai Itali.
Semangat disampaikan oleh penolong pengarah penghutang zakat, Mainj Muhammad Syafi Mustafa. Kita akan menyampaikan, eh.
Lepas tu, dalam 2 ke 3 tahun, barulah kita tukar nama kepada Gatsboy. Hmm.
The investor will buy at 1 and sell it at 13.
So, for me, it's like, our process, our, our, whatever you call it, our processor, the RAM, the, it's just much faster when we, when we learn languages, it's just so much easier. Mm. So.
Pum, kita tap dua kali, dia akan guna untuk play ataupun stop music ataupun untuk jawab call. Lepas tu, kita tap tiga kali. Pum, pum, pum.
Ada, hari tu, bulan dua, Fee pergi. Oh, okay. Ngen.
Tetapi, tuan-tuan, eh, amat Allah ini tetap suruh saya juga ambil, eh, dan, dan dia kata satu perkataan, Ustaz,.
Ya, ada contoh mungkin saya boleh tahu. Ya.
Walau bagaimanapun, warna semula jadi pisang masih kuning.
Menurut Menteri di Jabatan Perdana Menteri Ekonomi, Datuk Seri Mustafa Muhammad,.
Peserujaya Polis Sabah, Datuk Idris Abdullah berkata, polis sudah menubuhkan pasukan siasatan khas dari Bukit Aman.
akar asas pendidikan negara kita dikatakan menjadi faktor utama kenapa ianya berlaku.
Mouse dog, Razer Mouse dog, Chroma, kalau tahu, wiper,.
Haa, dia dua kali pandai. Dia pandai-pandai.
Pengarah JPJ Negeri Sembilan, Hanif Yusabra Yusof berkata, 29 pegawai telah diarahkan menyamar sebagai penumpang bas sejak operasi dilancarkan 25 Januari lalu.
One more thing, aku rasa Kwang Soo ni pandai adalah,.
Walaupun ketika anda telah, kita telah melakukan semua pemeriksaan dalam talian dan sebagainya, betul?
Nak kasi grading yang betul, color yang betul. Bah, color palette yang sepatutnya tu.
Lepas tu pula, mungkin Allah dah bagi sebab tak semua orang dapat, kan, petunjuk dahid ayah ni. Dan, um,.
Dia tak ada, eh, dia tak ada dedicated grafik card. Dia just integrated punya grafik card. Tapi, untuk.
Dengan pengalaman lebih 15 tahun dalam industri, J&J Group merupakan syarikat perunding swasta yang bertanggungjawab membimbing usahawan serta syarikat tempatan untuk berkembang dan berdaya saing menghadapi cabaran di era digital dalam mencapai objektif akhir sesebuah perniagaan.
Uh, kalau anda nak hantar kat PC, anda follow description lah.
Dia kata, hari Kamis, dia bayar balik.
Ketika Myanmar terus garam mengasak, Shawal Anwarin muncul wira Singapura apabila menyedak gol kemanangan selepas memanfaatkan hantaran jauh penjaga gol. Saiful Nizam, minit ke-74.
halangan jauh kita nak terbang ataupun mungkin mereka sekarang untuk mendapat pekerjaan susah.
sebenarnya, dia punya training tu, dia punya finishing akhir tu yang menjadikan dalam kereta ni nampak mewah.
So, ah, cafe ni kita took over daripada previous owner.
Plus, I don't want to mention this initially, but TTJaya has a video suite kind of reputation where.
Video ni hangat diperkatakan di merata-rata media sosial dan dapat perhatian bukan sahaja di Indonesia tapi juga di Malaysia.
A lot of people last time also will come and tell me, I want to slim down first before I go on YouTube.
Kekecewaan mereka mencapai kemuncaknya apabila rakyat gagal mendapatkan barang keperluan harian seperti minyak dan gas dan tidakkan kerajaan yang melakukan pemotongan elektrik sehingga 12 ke 13 jam sehari.
Tansi yang dipertua, saya mengambil kesempatan ini untuk mengucapkan jutaan penghargaan dan terima kasih kepada Jabatan Kesihatan Labuan.
So, itulah sebenarnya saya rasa, bagaimana saya boleh menguruskan anak-anak muda ni, dengan macam-macam perangai, macam-macam sikap. Uh, saya boleh menguruskan, uh,.
bagi melaksanakan projek-projek kecil dan sederhana di seluruh Malaysia. Ini termasuklah 500 juta ringgit.
Tidak, saya tidak mempunyai haiwan peliharaan kerana saya tidak mempunyai kehadiran fizikal. Saya wujud sebagai entiti digital.
Tapi tak apa, benda dah rekod kan.
Saya berharap kerajaan Perikatan Nasional yang mengambil alih daripada Pakatan Harapan dapat terus menunaikan tanggungjawab seperti mana yang diharapkan oleh rakyat. Terima kasih. Minta maaf panjang sikit.
Tidak, nombor tidak mempunyai bau. Mereka adalah konsep abstrak.
Haa, kalau. Bukan semua kan? Haa, bukan semua.
Tan Sri Yang Di-Bertua, boleh saya menghahiri dengan pantun bahasa.
Mungkin ramai yang tak tahu sebenarnya Chevrolet US atau Ford US, kereta-kereta diorang pernah masuk ke Malaysia. Kereta US ni. Tapi awal tahun dulu lah. Awal 19, 20-an macam tu. Lepas tu dia hilang. Dia kembali tahun bila?
Dan juga, ada pergi bawa saya pergi cerama dan sebagainya. So, adalah sedikit image dah ada. Penyedahan orang. All the thing.
Kacau sekejap saja sebab kita tak nak kek jatuh.
Kerana kita pergi di sana dah sebelum pergi.
Dia tak per, dia tak nak tengok apa kelebihan dia ataupun bagaimana dia boleh bawa diri dia untuk masa depan tapi lebih kepada apa dia punya background.
la juga bagi memastikan pendidikan tinggi yang ditawarkan dijamin berkualiti buat.
That's right. , ,so, yeah, kat conventional tu,.
Malaysia dan Singapura sedang dalam proses menentukan penentuan struktur projek , kaedah-kaedah pelaksanaan dan perolehan bersama pihak - pihak berkepentingan .
Kita macam ada sikit nak ambil masa, sikit masa kat situ.
Oleh, assalamualaikum, saya Zarul Husein, aka Zarul Umbrella. Welcome back to my channel.
Aduh, aku tak tahu, aku jadi overthinking, fikir apa, pun tak tahu. Apa benda yang aku overthinking? Aku sendiri pun tak tahu. Pelik tu lah.
Right, itu sekarang berada dekat, uh, Seville Airport.
Kalau ikutkan hero nak ambil ni, takpelah. Tunggu je lah sekejap.
Idea babi terbang sering digunakan untuk menggambarkan sesuatu yang mustahil atau sangat tidak mungkin.
Boleh beli kalau nak buat karaoke, boleh beli Boss.
So, kita kena represent untuk semua rakyat di dalam negeri ni.
Tidak perlu menjalani ujian prapelepasan dan ujian semasa ketibaan.
Ah, so, I hope, uh, that answers you lah. Because, I'll be very frank, um,.
But, semua tu tak boleh buat kalau you dah kena saman and you dah bankrupt.
Suspek tinggal bersama seorang lagi adik dan ibu bapa mereka, manakala ahli keluarga yang lain tinggal di kawasan berdekatan.
Abik GPU. Okay. Sebut tentang GPU ni, kan.
Belakang bonet aku lupa nak tunjuk korang.
and, uh, alive, you know, they feel really alive to talk about their business, their successes and stuff like that.
Tapi, your, your dad nak, nak lepaskan anak darah dia seorang ni, apa, tak ada pesan apa-apa masa tu.
Terima kasih Encik Amirul sudi bersama kami di Asrawan yang bincangkan mengenai isu ini.
Dalam hal ini , Kerajaan melalui Suruhanjaya Pengangkutan Awam Darat ( SPAD ) telah memperkenalkan beberapa inisiatif melalui Pelan Transformasi Industri Teksi (TITP ).
Saya tidak mempunyai kehidupan biologi, tetapi saya boleh memproses maklumat dan melaksanakan tugas dengan cepat dan cekap.
BI kerja sekolah aku dah siap ke, ah? Bahasa Inggeris. Siap dah kot, siap dah kot. Uh, nasib baiklah, dah siap kan. Tak apa, tak apa, tak apa.
Tengok ada orang leraikankah ataupun ada orang explain kan.
So, the new HP Omen laptop comes equipped with AMD Ryzen 4000, eh, bla, bla, bla, bla, 2060.
So, ap, kalau you guys dah tonton TV Series U ni,.
Dalam scene ni, dia ada satu moment tu,.
Bulan 9, 2021. Ah, I see. Bulan 10, 2022.
Seterusnya, untuk tugasan yang keempat, mereka akan menulis ulasan.
Dan, perkara ini juga, saya rasa, telah dibangkitkan oleh yang amat berhormat Perdana Menteri bersama-sama dengan, uh, Puan yang terutama, Speaker House of Representatives tadi.
And then, bila dah klik pula, check pula dekat address bar, pastikan dekat address bar tu, aa, laman web tu ada laman web yang betul dan bukan laman web yang palsu.
We can design a battery packs and put into a vehicle.
Untuk menjaga sesebuah negara yang besar, ia memerlukan pemimpin yang sangat tegas dalam mengawal keadaan yang sukar dijangka.
Apa, iGame punya grafikat OC Series Y Edition and speaker dia pakai Logitech punya speaker, dia punya keyboard pun kalau tak silap saya, ini adalah Logitech punya keyboard. Mouse tengok dekat tepi macam, hmm.
Okay, okay, okay, okay, okay. Bila boleh buat film?
So, sebenarnya dah lama pendam, tapi tak mampu nak berkata-kata, so saya lepaskan melalui lagu je lah.
Sekilas kalau ada apa-apa soalan yang nak di, eh, ditanya.
Tidak, pokok memerlukan akarnya di dalam tanah untuk mengakses air dan nutrien.
Buat restoration, dia buat, ah, majalah, punya cover. Oh.
Maybe the difference is more like about close to RM2,000 per month, eh.
Mood kepada pemudi-pemudi bukan sahaja pemudi muda.
Waktu kita duduk, kalau kita, kalau dia berhadapan kita, kemudian kita duduk, mata kita sudah sampai untuk tengah dia. Ah, itu, makna itu dia apa? Dia tinggi sangat.
Berusaha lah untuk, untuk tangani wabak sekarang ni, yang tengah melanda ni. Harapkan, aa,.
SPRM juga dituduh tertekan untuk menggugurkan siasatan dan menyekat bukti.
Bagi membantu siasatan terhadap tender projek tembatan banjir,.
Jika episod yang membawa kepada perletakan jawatan PM7 tidak berlaku, nescaya rantaian kembalik politik yang berlarutan sehingga kepada PRU15 juga akan dapat dielakkan dan lebih penting,.
Sebab itu satu kelebihan yang Allah beri pada kita dekat Malaysia ni, orang Islam, kalau dia bayar zakat, kalau dia ada kamtek,.
I pula jenis yang macam waktu dulu lah. I baca skrip tu. Okay. Kena cakap ni. A, B, C, D. Okay.
Uh, first of all, Zav ingin mengucapkan jutaan terima kasih.
Berbezalah dengan apa semua, dengan apa semua. Jadi,.
Manakala bagi pengundian awal, tarikh ditetapkan ialah pada 15 November.
And dia ni dipanggil oleh, apa tu, peseketuan. Eh, bukan pesetuan. Pesatuan.
Itu semua macam mana pun apa yang kau buat walaupun sementara tetap juga dikira haram.
It's, it's, and also, Hari Balik pun buat hal.
yang sebelum ni, Civic FC. Dia menggantikan Civic Ketam.
Sebab, unit trust pun ada agent ataupun kita panggil consultant.
yang, iyalah, orang yang, ah, sempurna dan juga tak naklah diska ada kan?
So, group ni khas untuk lelaki sahaja. Kenapa untuk lelaki sahaja?
Tetapi untuk hospital, eh, ia lebih tidak, macam, eh, tidak kenalah kerana malang ini tidak berbau dekat mana-mana pun boleh terjadi.
Kalau KJ tengok, saya yakin KJ pun tengok. Di mana ada beberapa,.
yang dia nak keluar daripada Running Man pada awal minggu ni, tak silap acak.
Semoga Pitt berehat dengan damai di sisi Yang Maha Esa.
Tetapi, beberapa hari selepas itu, dia mengeluarkan satu kenyataan, kerajaan akan meluncurkan, ayat dia kan, biasa. Kerajaan akan meluncurkan naratif ekonomi bandani.
Lawan dari Jepun itu memberikan Djokovic kesukaran di awal permainan sebelum terpaksa akur dengan kekalahan 3-6.
Pakcik berdashak bagi empat dua ratus, ha, kata.
Dan, eh, pastinya banyak juga analisa yang telah kita bawakan.
Selepas Perang Dingin, muncul pula isu keselamatan baru di rantau Asia dengan sikap agresif China terhadap negara-negara jiran dan pembangunan senjata nuklear di Korea Utara.
Salah satu kritikan utama pembangkang ialah pengendalian kerajaan terhadap pelancaran vaksin.
Sehari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah filem terbaru di Netflix iaitu The Bubble. Uh, honestly,.
Jika saya manusia, saya mungkin mempunyai anjing sebagai haiwan peliharaan.
Uh, yang menyeluruh ataupun tidak kepada TVX, sekurang-kurangnya kepada sektor-sektor tertentu.
Ada pun ditampal di rumah-rumah yang ditinggalkan.
Jadi, pada rakan-rakan yang tak dapat hadir, dalam Dewan ini, saya akan beri jawapan secara bertulis, dan, saya, ingin mengucapkan terima kasih, di atas perkara yang dibangkitkan, dan yang saya berharap, daripada, penjelasan, tersebut, ianya telah dapat menjawab semua,.
Pada majlis itu, ketua menteri akan melawat dua lokasi di Menumbuk dan Kuala Penyu, yang mana dua unit rumah Mesra SMJ telah siap dibina sebelum menyerahkan kunci rumah kepada para penerima.
Beliau berkata demikian ketika ditanya mengenai spekulasi bahawa pemimpin UMNO dan BN tidak bersetuju dengan agihan portfolio.
Short film Aku Sayang Kau Tiga ada kan? Ada. Cuma sekarang ni kan PKP tak?
adalah asas seperti mana yang disebut dalam Ucapan Belanjawan dan juga oleh Tengku Zafrul iaitu untuk mengisi kekosongan yang mungkin rakyat tempatan pada saat itu dalam industri tertentu.
Kerana, akan ada, banyak, eh, dan kita nak bincang selepas ni juga.
se, perasaan untuk berada di, sepentas bersama dengan Abang Judika di sebuah konsert.
kanak-kanak ataupun golongan muda adalah sasaran, aa, penting, eh. aa,.
Hal ini telah menyumbang ke arah timbulnya kisah-kisah seram dan misteri.
Which is actually dia baru berniaga 9.5.
Itu bukan satu perkara yang mudah untuk dilakukan.
Ah, you know, this kind of comment, this kind of hate. Should I really give you attention?
Minat kepada someone yang berlaku bersamakah, dari rasri ke, kak?
Orang tua-tua kan suka duduk, kat depan tu, sambil menunggu anak, dengar lagu Aisyah, Kepulangan tu kan? Bila air gaya kan? Ha, duduk, duduk kat situ lah. So, bila aku, sampai kat situ,.
Kadang orang lebih bijak pandai daripada kita menilai benda tersebut.
Dalam satu kenyataan, beliau memaklumkan berdasarkan data dikemukakan kepada NPRA oleh pihak syarikat pemegang pendaftaran produk Pfizer-Sinanberhat, tiada pelaporan kes strok untuk vaksin Comirnaty by Valen Covid-19 dalam kajian klinikal yang dijalankan.
Bukanlah kata gangguan-gangguan sexual, tapi, tapi, orang menelefon, semata-mata sebab tu lah.
antaranya, macam mana kita merancang pun, kalau, Allah kata bukan rezeki, memang tak akan jadi rezeki.
Menurut media tempatan, letupan berkenaan berpunca daripada serangan udara yang dilancarkan Israel.
Sehatu di peringkat nasional, di peringkat bahagian juga. Supaya,.
eh, 2020, kerajaan telah membuat pengumuman bahawa bantuan khas pengurusan kematian COVID-19 akan diberi kepada waris si mati, baik kematian akibat COVID-19 atau kematian dengan COVID-19. Dia ada syarat-syarat tertentu.
Ah, rider makanan, dan mereka selesa buat gitu.
Contoh, is, isnen, show bro cantik, selasa, something-something. Okay. Rabu-rabu-rabu, reaksi. Kita je yang pernah buat. Dan, stuck pun pernah buat. Jadi, aku rasa, it's a good.
Itu adalah salah satu pasukan yang, pasukan yang jenama lah, yang membeli, membeli,.
Hati-hati. Kamu pegang bahagian sana. Dan saya pegang bahagian sini. Sedia?
Jelas ini semua taktik dan propaganda menakutkan pengundi bukan Islam dan Melayu supaya menjauhi PAS.
Everyone, dia ada dia punya face dia, and everyone, dia ada dia punya face.
Jom, kita sambung, ha, cerita pasal air ni punya topik eh.
banyak negara yang akan melakukan pilihan raya pada 20, 23 ini, antaranya,.
But that, that, that, that's where the disconnect happens again, MJ.
Tapi, uh, sebab pengalaman saya, memang kalau pakai yang ni, kadang-kadang keycap tu boleh calar. Uh, boleh calar. Uh, itu yang, tch.
Memang, orang akan kata whatever they want. Hmm. Kan? Dan,.
kuasa Allah subhanahu wa ta'ala yang memerlukan kepada renungan dan tadabur daripada kita semua iaitu Allah cerita tentang apabila berlakunya kiamat seluruh makhluk yang bernyawa akan mati.
Beliau menyifatkan manifesto itu komprehensif, bukan sahaja memberi ruang lingkup keseluruhan, tetapi juga akan mengikut sektor dan daerah.
Because I terfikir pasal my family, I don't terfikir pasal kawan.
Landasan ini berfungsi bagi menghantar bekalan bagi kempen pihak Jepun di berumah.
I think for homeowners, ayah, what colours to choose, ah, that one, you know, very headache.
Tambahan lagi, kebanyakan majat dari kerajaan dibelanjakan untuk tujuan subsidi bagi sektor kesihatan swasta, dan mereka tidak mengutamakan pembangunan untuk masa depan penjagaan kesihatan rakyat secara menyeluruh. Apa yang sedang berlaku di India?
Ahmad Azfar, ada pujian, tetapi, nasib anda, pada hari ini, kalau kita ada 20 orang berserta, nasib anda, inilah yang anda dapat.
SMK Clifford merupakan satu contoh Sekolah Model Khas yang menunjukkan pencapaian yang cemerlang dari segi pencapaian akademik dan kokurikulum .
Ia adalah antara pertandingan berlari yang tertua.
So, jadi, every month, kita akan susunlah jadual sebelah-sebelah. Okay.
Katanya, semua, uh, per, uh, cukup lah. Ha, maksudnya.
MCMC turut mempertimbangkan komitmen penyedia perkhidmatan berkenaan untuk mengurangkan beberapa isu berbangkit.
Bagage itu adalah dengan kerjasama daripada syarikat penyedia perkhidmatan jalur lebar tetap iaitu Astro, Maxis, Telekom Malaysia TM, Cellcom DG, U Mobile, YLTL, dan Timberheart.
Wartawan, aktivis, dan orang awam Malaysia telah bertindak balas terhadap sekatan ke atas kebebasan akhbar dan kebebasan awam dalam beberapa cara.
Dia kan belanja dekat dia punya TikTok, dekat FYP, dekat IG dia semua kan. Aa.
And then, diorang ada sesi kaunseling berkumpulan dan juga, uh, satu persetulah, personal.
Shanyeh seorang yang, orang kena tegur dia dulu, baru dia fan dengan kita, ha, macam. And Ibnani ni,.
Dan, aa, apakah Datuk merasakan bagi pengusaha ataupun penyedia perkhidmatan non-Muslim apabila mereka mendapatkan sijil halal, itu akan membuka ruang pasaran mereka yang lebih luas daripada hanya cater kepada non-Muslim, kini juga boleh cater kepada pengguna Muslim?
Ni, kita dah buka plastik luar dia sahaja, ye? Bukan yang kuning tu. Okay.
Sejak sebulan lalu, hasil penahanan lima orang individu.
Kau bayangkan, cerita ni, cerita bodoh tau.
So she wants to run it as a house and an office at the same time.
So, jadi cerita, aku dah sampai check point.
Project circuit means, uh, when a particular construction site cannot hit its KPI.
Sudah 10 tahun penduduk di Kampung Kerukan, Kuala Penyum masih guna air hujan.
Ha, bilik tu sebelah bilik pancung je. Yes. Aku masuk dalam tu. Aku duduk situ. MashaAllah. Ha, aku duduk situ. Rupanya, dekat dalam tu,.
So, memang, pergi pantai timur, itu hari kena, apa ni, ada yang positif covid, kena, apa ni, kena quarantine kat rumah, tak boleh keluar berniaga.
Anda senang mendengarkan dan juga menonton dual podcast yang diwangikan khas untuk anda oleh, uh, Perfume Paradise. Ya. Ya, jom dapatkan.
Aku sebenarnya dah dua kali dah pusing dekat tempat tu. Sebabnya memang takde parking. Aku nak pergi Family Mart.
Uh. You're better than Rockefeller already. John Rockefeller.
Macam Nothing diorang keluar dengan tiba-tiba, sleeper hit.
Pada 1 Februari 1972, Kuala Lumpur sekali lagi telah melalui peristiwa bersejarah yang gemilang apabila dinaik taraf gelarannya Bandarnya Menjadi Bandaraya.
So, as long as dia mampu deliver job dia dengan tujuan penciptaan dia, bagi saya, dah terbaik, ah. Pada harga RM89 Malaysia.
Yang kedua menderita kerana keadaan ekonomi tidak baik.
orang kuat dalam memberikan ni, apa, kerjasama dalam konsep debut ni.
Alhamdulillah, bi'alamin, wa salatu wassalamu ala ashrafil anbiya wal mursalin wa ala alihi wa sahbihi ajma'in. Amma ba'al. Alhamdulillah. Eh, okay, tipsnya, ringkas. Ringkas.
Dia akan cari, uh, GP-GP yang mungkin, uh, dikenali oleh Syaril.
Upiak tak perhatikan dia, orang lain pun ada yang perhatikan dia. Oh.
Teringat, tahu tak? Teringat, teringat Zizan sebut bangkai. Memang kelakar. Cuma sebut bangkai?
Tapi, tahun depan itu tak boleh sebab takwim persyukurlahan itu kena habiskan serat, eh, seratus, seratus lima puluh. Ya.
Jadi, tanpa membuang masa, saya akan tunjuk kepada anda, uh, apa itu candlestick? Okay.
Anwar menjelaskan, rakyat melihat senarai Kabinet yang diumumkan itu hanyalah 'kitar semula' hingga ia dijadikan bahan sindiran di media sosial.
So, jangan lupa minum susu Dutch Lady setiap pagi dan cuba resepi apan pandai yang saya kongsikan ni, okey?
Malah, MOU itu juga bertujuan membantu membangunkan usahawan produk berasaskan tanaman itu.
Betul eh, dia nak cakap get back dengan I.
Sebab apa? Dia haram sebab lain. Kan? Hmm. Sama juga mainan. Dia haram Leroy Ri. Dia haram sebab lain. Contohnya,.
Walau bagaimanapun, kerajaan baharu telah menghadapi beberapa cabaran dalam usahanya untuk menggalakkan ketelusan dan akauntabiliti.
Venom, the one and only, our favourite anti-hero. Siapa je yang tak suka Venom?
Ia membabitkan Kementerian Kerajaan Tempatan dan Perumahan serta Kementerian Pembangunan Infrastruktur Sabah.
Kalau kawan kita sengal gila, dia pun akan bagi dia punya password dan sebagainya lah.
Saya personally suka dengan Asus ROG Chris. Ah.
Mereka mempunyai kulit, daun, dahan, dan akar, tetapi mereka tidak mempunyai rambut seperti haiwan.
Bagi aku, memang, memang tak sempat kau nak bernafas lah, tengok cerita ni, kan. Jumpy scene.
So, mungkin macam Zarul kata dalam, akan ambil masa dalam 10 minit.
You have to know what you want.
ini fap, powerful untuk orang yang silap.
But when I heard that at the police station,.
Sebab, bagi saya, NotVPN, eh, ialah satu VPN yang sangat simple untuk kita guna.
Aku angkat tangan, orang tak layan, oh.
Manakala, pasang siap kena berunding dengan pihak Korea, sama ada sanggup hantar ataupun tidak. Okay.
dah lama. Yang membangunkannya pun orang lama. OTAI, Toyota, Daihatsu, kan.
Ah, cool lah. Work hard pun kena buat. Work smart pun kena buat.
It's not nice lah. In that sense.
Di mana dia menggunakan konsep found footage yang sangat awesome.
So, masa tu masih ada. Tuhan dia sangat adil. Mahal, maha adil.
Tuan-tuan, jangan anggap mak kita ni, dia ada benda yang dia simpan dalam hati. Sebab dia mak.
Liter ialah unit isipadu, bukan berat, jadi ia tidak boleh ditukar kepada paun.
Sekali kena lapan tahun, tika-kira, end, lah.
Dan ketika mana melakukan kerja-kerja pembersihan, apa mungkin, eh, bantuan-bantuan yang diperlukan oleh, eh, mangsa-mangsa banjir ini untuk melicinkan, eh, proses, eh, pembersihan rumah mereka?
Didi minta maaf. Didi patut kongsi tadi.
Kita tahu, hotel tu, asalnya, di sebuah hospital. Ha. Di sebuah hospital. Eh, kebanyakan hotel ni memang begitu.
Bagi saya, saya tak ada istilah tu sebab,.
Ucapan itu dinyatakan melalui catatan di Facebook beliau hari ini.
Menjadi salah seorang daripada anggota, orang kata apa, Allahumma sallallahu alaihi wa sallam, majlis perlindungan komunikasi multimedia Malaysia. Tak ada orang lain ke? Kita ada banyak lagi pemuka-pemuka media,.
Anyway, apa pendengar guys, tentang trailer Talbis Iblis ni, aku tak rasa dia akan ada second ataupun final trailer. Okay? Dia akan keluar film je nanti.
Duk tang nu, duk tang ni, orang tanya buat apa, nak buat hak ni, orang... Macam-macam, mohong.
satu, kerajaan gambungan antara PH, PN, BN, GPS dan GRS di mana hampir semua parti ni akan dapat masuk kerajaan.
Dan kau dengan air asam jawa yang dibancuh tadi. Sekejap je, ye? Nanti lu nyai ikan.
dan bahasa Melayu bergema di bumi Australia.
Ya, saya boleh membantu dengan itu! Segitiga ialah poligon dengan tiga sisi. Jadi, segitiga mempunyai tepat tiga sisi.
Ahli akaun BAMNO telah dinafikan hak untuk menukar presiden.
Ia terletak di atas gunung Zöxpes, yang tertinggi di Jerman. Kita saksikan selepas ini. Dengan itu,.
Saya, tuan-tuan, orang kata, Ustaz, tak lalu. Saya lalu, tuan-tuan.
Sebab, nanti, yah, at least korang tahu hotel tu ada benda ke tak. Macam tu. Okay, guys. Itulah perkongsian Nina untuk hari ni.
Kita tak lain nak terima. Kita tak nampak. Kenapa Allah uji aku macam ni? Kita keep asking, why? Allah, why?
So, I got this for, like, what, it's, uh, retailing at $200. It's PSB approved. It weighs only, like, 1.6 kilo.
Tapi, saya dah berpindah ke YouTube bulan December 2020 untuk live content.
Uh, beli, apa, ikan ke, beli ayam, beli udang, semua, kan? Okay. Uh, so, market lah. Satu pasaran, satu tempat. Uh, okay.
Dia tak ada nampak something yang kau boleh katakan macam, wow.
Walaupun saya dah tak guna, tapi saya rasa yang saya beli dua ni tak rugi. Sangat-sangat bagus.
So, Emilia, orang yang sangat-sangat, that's why I cakap itu adalah. Dia jenial, dia tahu. Betul. Saya sangat-sangat,.
Of course, we, we know Disney is a, is a very big brand, very international punya brand dan the brand yang carry banyak title-title yang, yang sangat, orang kata apa, uh,.
Hasil satu sepakai penjuru pada menit ke-50, Anderson Talisco berjaya menanduk masuk untuk kembali merancangkan permainan.
Sekaligus, memberi ruang untuk pembentukan pasukan mantap di peringkat kebangsaan. Al-Saifu Nazib Talib, Sukan, TV3.
Tapi sekarang ni, problem dia, I'm letak tiga-tiga ni untuk dorang buat undian dorang sendiri tau.
Dia akan, uh, dua bulan gap ke, something like that lah.
Itu yang aku macam, aku tak, tak faham macam, eh.
And we have to believe that semua benda yang kita hadap,.
akan melihat cara rasional dan praktikal di manakah yang boleh dilaksanakan.
Tapi kalau kita paksa, paksa, paksa, lama-lama jadi habit.
So, kita tak pernah tengok lagi cerita The Existence ni, which is,.
Ada talent perempuan baru masuk jatuh cinta suka.
Dia, dia, dia ada banyak konflik situ.
Dan akhirnya, mengabaikan langkah-langkah pencegahan yang begitu mudah untuk kita amalkan, seperti kerap mencuci tangan dengan sabun, memakai pelitup muka dengan betul, jaga jarak fizikal, dan elakkan dari bersentuhan.
Penilaian ini harus dijalankan oleh pakar bebas dan berdasarkan data dan bukti objektif.
Okay, sekarang lokasi Adrien berada di, ah, Lagenda Heights. Ah, Adrien punya outlet.
And then, external pleasure, masa kerja tu, dia tak ada. Kalau main game ni.
Sebab tak dengar audio effect yang keluar dari game tu.
So, kalau korang rasa diri korang di, being underestimated, it's okay. Kita cool. Underdog is powerful way, sebenarnya.
Sekurang-kurangnya ada perkara yang nak ditawarkan, eh, kepada rakyat semasa sekarang ini.
Like their outfit doesn't match their shoes or like their makeup is not great. You don't say anything. Yeah. You save it for yourself. Yes. So, time and place. I think that's very important.
Okay, dipenit dengan cerita, eh, dapat, dapat kerja. Dapat.
Sudah tentu, macam, nak, nak capai sesuatu tu, bukan mudah. Betul. Okay, Syafiq. Ya.
Sebab, di dalam 20 ke 10 tahun yang lalu, kita disajikan, okay?
Ha, dia, ada orang tanya, Abang Syafiq pernah cerita pasal dia jual idea project. Boleh share balik tak benda tu?
So, sebelum kita start game kita kali ni, game kita adalah, kali ni kita akan jadi YouTuber pilihan masing-masing.
So, korang nak nampak baby-baby dia tengah membesar dengan baik. Okay, aa, seperti tuan nya.
Sumbangan dan jasa atlet menjulang nama negara terus diiktiraf di peringkat tinggi.
Tapi ada wahyu yang semua wahyu-wahyu tu maknanya kat wak turun. Cuma cara-cara tak sama. Allahumma salli ala sayyidina Muhammad.
Selain WTCKL, KKM turut membuka kiosk sama di Pusat Konvensyen Aidil Aidil Sisi Sya'alam pada 26 dan 27 Februari ini serta pada 5 dan 6 Mac depan.
Haa, yang kedua, permintaan untuk kita, Allah makmurkan, eh, je.
Yelah. Itu kita faham. But, but, don't get me wrong.
Pada 2010, TK Cipta Bahagia memiliki pelajar lelaki dan pelajar perempuan, menjadikan jumlah keseluruhan murid seramai orang.
Ha, kita tengok, paling baru pun, NusaFest.
Saya seorang mesin dan saya sentiasa bersedia untuk membantu anda!
And I, I am lucky in that sense. But,.
Hidup yang macam inilah, siapa tak nak. Ya, ya. Tak payah pun kita hidupkan lama. Hmm, hmm.
Budaya impunitas untuk ahli politik korup di Malaysia telah menjadi penghalang yang ketara dalam usaha negara untuk memerangi rasuah.
Jadi kalau kita introduce GST around this time, dia akan bagi negative impact kepada ekonomi.
Anda tahu, apabila anda bergerak perlahan-lahan, biasanya anda akan menolak, bukan? Tetapi yang ini.
Bank Indonesia menaikkan 25 mata asas kadar faedah kepada 3.75% daripada 3.5% buat pertama kali sejak 2018.
navigate the obstacle and race to the finish. Oi, sama dengan tadi, ya. Simple sahaja. Ha, okey, okey, no problem. Ni pun sama dengan tadi. Dia ada banyak game sebenarnya. Champion berapa kali dah, wang? Eh, baru, baru start. Oh, saya ke? Saya tak pernah champion lagi. Tak pernah champion lagi. Alright.
Jam 12 tengah malam, saya toleh ke belakang, nampak roommate saya main phone, dan saya cakaplah,.
Saya berpeluang bertemu dengan Encik Kamarul Muhammad, pengasas syarikat Aerodyne Group di Saberjaya.
Haa, Zack, Afiq, Rushdan, Rush, dengan kami tak sure lagi.
Saya panggil sekali kawan di pos tu, minta tolong, minta teman sama dia lah, untuk berondaan.
So, dia bukan macam, ah, motorcycle punya license, ataupun car license, driving test tu, dia lebih comprehensive. Yeah. Okay. Tapi, dia masih boleh di-improve. Okay. Masih boleh di-majukan lagi tu.
Memang banyak sekali benda-benda yang, orang kata apa, lama yang Tan Sri kupaskan, dan menambahkan lagi kefahaman saya terhadap apa sebenarnya berlaku dalam,.
Daripada yang tadi ni, kita akan berubah jadi yang, yang lebih, lebih indah dan baik dipandang orang.
Dia, dia lagi rendah compare dengan E4 sebenarnya dari segi spek and dia punya dalaman tu.
Tak, saya orang, orang panggil saya Amin tu sebab saya Tengganu.
Dia orang tak nak buat apa-apa lah. I'm not want to force anybody.
Dan kita, pengkhaji, sebenarnya dah tahu tentang ikan badut yang boleh berubah jantina ni lama dah ratu-ratu tahun lepas lagi dah.
Kita cuma rasa macam, memang dia akan petahkan mahdi, kita faham.
Saya ingin merujuk secara spesifik kepada masyarakat India di sini. Sebelum impact pandemik COVID-19 lagi,.
Uh, kita tengok juga keycap yang ada dekat Lazada.
Kalau ikutkan, dia tak boleh pun, nak hantar si Sue ni, balik ke college tu.
Tak apa, tak apa, no problem, no problem. Baik.
Kau rocket lah macam ni pun kan.
Someone that impacted you in a, in a positive way. Yeah.
Okay, so, sekarang ni, kita dah finish inspection. I nak lock the car.
Semua, pinggan, mangkuk, lasik, tingkat, katil, apa, cadar, semua dia bagi Papa free. Oh. Jadi, rumah tu macam taman bunga.
So, um, macam yang, ah, ada diperkatakan tadi, kita akan ajar macam mana, ah, kita nak protect diri kita daripada land of pirates, kan? Ah,.
Kienakan kemudari timur tengah. Kelazatan kurma yang tiada tandingannya.
Saya dulu, saya start life daripada 2 tahun lepas macam tu kan.
Dalam kejadian pada Februari tahun lalu, dia dilarikan ke Kelantan dan diseludup ke Thailand melalui jalan tikus dan akhirnya tiba di kawasan segi tiga emas Laos.
Eh, kepada ibu bapalah dan guru-guru terutamanya yang mendidik anak bangsa kita.
I feel like it's the right timing.
Sorang. Ruh, tau, awal, duduk-duduk, belakang sikit.
Tidak seperti jari jemariku, yang ini halus serta runcing di sebuah kampung cool, tersebutlah Alkisah. Puteri Sam Tugum.
Baik, eh, saya lihat ada tiga aspek penting lah kalau kita sebut tentang ketua pembangkang ataupun pembangkang ni.
Rim dengan tayar tu, dia kena letak gam supaya melekat. Itulah teknologi dulu.
Ha, korang betul nak lawan kan, Iman?
Yelah, yelah, macam buat jenayah ke, kan? Haa, betul.
Yeah, just for one night, you know? But, here's the question.
Tiga gerakan ini bersama dengan gerakan-gerakan lain yang sedia ada, termasuklah, eh, Fatah, termasuklah gerakan sosialis yang base dia di Lebanon, ha, sosialis dia juga, Kristian, Palestine, ha, di kalangan refugis, eh, yang duduk di Lebanon pun lawan Israel juga.
Nak mendapatkan short-shot yang baik dan juga yang mungkin dapat, uh, memberi kesan pada penonton. Hmm. You, semuanya, you, pendekatan.
Setelah, aku nak tanya korang, apa perasaan korang waktu first dapat and tengah buat and apa korang rasa bila benda ni dah siap and korang tengok gempak macam ni. So, apa yang korang rasa lah? So, kita mula dengan jeng jeng.
Dia, setengah, tak, ahli parti, setengah, tak, bukan ahli parti, budak-budak muda, 18, 20 tahun ni. Kau, tau, apa? Heh, heh.
Pada masa yang sama, memberikan kesedaran kepada penonton.
Okay, watak animasi yang tak asing lagi macam, uh, Powerpuff Girls.
Bukan sedih sebab Pak Menakan tu mati, tapi sedih sebab Pak Menakan tu tak masuk Islam.
Dia dah, dah macam dua gaming headset yang berbeza kan? Okay.
And that's a dedicated passageway for me to cross the road.
Akhir-akhir ni, I demand, on time, cakap, pukul satu, I nak balik.
Haa, walaupun on paper nampak macam, eh, kau susah nak menang. Hmm.
Minggir, minggir, minggir, ke belakang, Ojen! Ojen, sabar, Ojen, sabar, Ojen.
Haa, boleh, belakang, saya, semua boleh ke Cikgu Klater.
Dalam tempoh tiga tahun, dia kena naik.
Kalau dulu tu memang saya agak terkesan jugalah bila orang compare kan tu. Tapi sekarang, tidaklah.
Bila nak makan yang ni, bila nak makan yang ni, ada time ni kau kena lebihkan, ada time ni kau kena kurangkan, kau kena jauhkan diri daripada sini, daripada semua ni lah.
setup tu bukanlah setup bangsawan yang mahal, bukan RGB, tapi setup dia, bila saya kongsikan dengan anda, dia dapat tambah knowledge kita, kan?
Actually, uh, plan tu, ah, dia sebenarnya sebelum ni sebab, ah, sepatutnya saya ada surgery. Dengan hospital pakar. Oh, dekat mana? Ah, dekat hospital, ah, Tengganu. Ah, surgery?
Kadang-kadang, banyak cerita-cerita yang dicerita panjang sangat sampai kita tak dapat poin.
Hari ini, dan semasa, penyakit ini sedang berleluasa, kita elakkan.
Sementara itu, dua penyandang kerusi Parlimen Barisan Nasional yang digugurkan memutuskan bertanding atas tiket Perikatan Nasional.
Tapi, dari segi reka bentuk dah juga,.
Yang ni, harga nak tiga botol je, dalam. Haa, okay. Tapi, apa ni? Alamak.
pihak Google Adsense cuma ingin lihat nama dan nombor akaun itu sepadan atau tidak.
UK ni, aa, diorang banyak, aa, cremation kan, macam bakar.
And, waktu tu, of course lah, kita,.
At the same time, improve your ranking and all these things. Participation is important.
dan sediang dipertua kerana memberikan peluang kepada saya untuk membahaskan rancangan Malaysia ke-12 pada hari ini.
So, saya tambahlah, age tu, jadi, terutama dia locate sampai, sampai jadi nama, nama stage.
Penunjuk lain ialah tahap pelaburan asing di Malaysia.
"Pada saya kalau dilihat secara realiti, politik secara keseluruhan masih stabil walaupun berlaku perubahan dan pertukaran Menteri Besar (MB).
"Jadi, memandangkan bagaimana kita meletakkan sesuatu nilai ambang itu berasaskan pendapatan, maka inilah yang terjadi.
Okay, Ammar ni, saya tengok, aa, dia satu-satunya orang yang ada orang pegang kamera merakam dia. Oh. Ha, kamera dia bergerak.
Eh, eh, saya andaikan, eh, buku ni bukannya untuk, eh, Ash cari makan sebab Ash ada kerja lain, kerja tetap.
Uh, virus, COVID-19, eh, dalam kalangan barangan-barangan.
So, it's really not built to be,.
Oh, I'm passionate about this and that.
Ketika tank moor ni hilang selama 3 jam, yang acap cakap dia tunggu 3 jam baru call police tu kan?
Saya ingin mengucapkan terima kasih di atas usul yang dibangkitkan oleh Yang Berhormat Hulu Selangor.
merupakan individu yang tepat untuk mengibarkan cabaran negara di litar antarabangsa Sepang nanti.
Sementara itu, ringgit ditutup tinggi pada 4.469 berbanding dolar Amerika.
Be disappointed for a while. Orang politik ni bukan senang, eh.
Yang lagi dua spek tu, rim dia enam belas inci.
And, uh, I thought it was really nice because he initiated the thank you.
Acappan nafi peluk Islam seperti yang viral di laman sosial.
dan juga undi orang-orangnya yang protes kenapa BN tak naikkan dia.
dalam kadar dua kelahiran, dua dalam sepuluh kelahiran.
RTX 3060, ah, terserah, eh. Tak pakai pun. Saya beli untuk shock off, eh.
Lepas selesai dekat sini, barulah kita ke tab output.
Pergi pantai kutip kepah rezeki Tuhan dapat ikan. Kita mengeluh dalam rumah. Mereka bahagia bawah jambatan.
I told both of them shut up. Uh, believe me. If you don't. Plan to fail, fail to plan. Fail, I need to find this.
Saya, bukannya, beliau anda bukan apa-apa kan? Tak suka makan panas-panas. Kena makan sejuk. Saya satu keluarga makan sejuk-sejuk. Panas-panas tak suka.
Bila dia orang pusing-pusing-pusing tu, sampai ke tingkat 4, guys, tingkat 3, nak ke tingkat 4 masa tu, korang tahu tak?
Memang bercakap, sekarang punya zaman, memang, memang dahsyat gila, eh. Kalau budak zaman sekarang.
Ha, lebih sedap lah rasa kuah black pepper nanti. Ada rasa berlemak sikit. Ada rasa pedas.
So, basically, it depends on his schedule juga. Haa.
Dan pada siang tadi, mantan Perdana Menteri iaitu Pak Long, Datuk Seri Ismail Sabri, telah bersuara sekali lagi berkenaan dengan pengeluaran khas KWSP tersebut. Jemput tonton.
Aku terpaksa, macam dekat, susun atur satu-satu. Aku harap korang faham.
Especially, kepada, uh, perniaga-perniaga, kan, kita nak sahut inflasi, kita nak melalui inflasi dan sebagainya. So, insyaAllah.
Wang tunai RM50. Kat pengenalan dan lesen memandu mangsa.
Ini pun menarik. Kami sedang review. Nanti, nantilah.
Lebih daripada masak, mak. Dah hangitlah pun. Tapi, Chor cakap elok-eloklah dengan dia.
Percayalah, rakyat pasti akan tanya soalan tersebut.
Okay, speaking about comparison, I do want to compare, or at least talk about what you guys felt was maybe different or growth in comparison to what you've done before.
Jadi, mungkin ada update ataupun sekarang ni so far macam mana penubuhan jawatan kuasa bersama tu? Ah, pandang ni sudah lama sebenarnya.
Dan, kita akan bertemu lagi dalam siri video seterusnya di mana saya akan tunjukkan bagaimana kita nak kenal pasti betul-betul apakah itu.
Dia tengah, dah, dah nak siap tu.
So you might think, oh, still Maybank.
Satu per empat minit kemudian kita hidupkan swiss.
Bukan mereka sahaja, ahli-ahli keluarga yang terdekat juga melalui. Saya bagi contoh.
Tentu sekali, kalau saya lihat, ini satu perkara yang.
Duit takde sebab payment tak masuk lah apa semua kan.
Pasukan bawah 12 tahun kita, berjaya untuk mendapat nombor 3.
Ia juga disebut "champignon" (Perkataan Perancis untuk "kulat") di kebanyakan negara.
Mungkin yang tahu di belakang tabir ada kerisauan yang lebih besar.
Oh, tapi, me, tengok game memang kena gelap-gelap. Macam dia wayang.
So, ada yang motor elektrik yang bawah RM10,000.
And the person immediately say, ah, phew! Aiyo!
So, kalau kita tengok dekat sini, ada banyak level yang menyebabkan harga barang tu naik.
Penjelasan atas penjelasan atas penjelasan dan dia nampaknya macam tak akan berhenti. Kalau dia tak akan berhenti,.
Oh, bila dengar synchronization antara drum dengan gitar tu, oh.
Pada PRU14, juga menang dengan majoriti undi 1059, menewaskan dua pencabarnya, Robert Pasang Alam BN dan Nicholas Bawin Anggat PKR.
You need your energy, your stamina, kan? Ya.
Anda nak guna, anda nak guna Adobe Photoshop. Anda nak guna Adobe Premiere.
Ha, ataupun PCI terpulang pada destination antara dua tu, dan balik daripada destination akan di test lagi.
5% of the market cap in Malaysia, you're looking at an additional,.
Pasal kermit, dia punya, design dia, memang,.
Kalau korang nak game ke challenge, just comment macam biasa. Top comment, kita akan tengok.
iaitu daripada jerantut ke latar kasar yang melibatkan jajaran sepanjang 6 kilometer.
Macam, saya pergi pavilion tu sajalah masuk. Bau-bau, cek-cek, tak? Acar-acar nak beli kan? Ah, tengok harga dia. Ada RM3000, ada RM4000, RM5000. Ah, eh, dahsyatlah harga dia.
Macam, I cakap, kawan I, Yana lah. Ya. Ya. Spaghetti je lah.
So, baru ada masalah nak healing myself dekat situ. So, aku pun, jalanlah.
Because, I just feel like, I, yeah, I want it to be neat, and I don't really care that you throw it around. You know what I mean?
Uh, ada kenyataan-kenyataan daripada pemimpin PN yang troubling juga.
Saya tengok, ini adalah, ucapan PMX, di perimpunan bulanan, kementerian kewangan. Sekali lagi, eh,.
Time tu pulak, Barcelona ni memang sangat-sangat dikenali dengan trio yang amat-amat berbahaya kan. Iaitu MSN kan. Messi, Suarez dan juga Neymar.
Subhanaka la'al malana illa ma'alamtana innaka antar alimu hakim.
Uh, sebelum ni, saya guna yang ni, eh.
Eh, tapi mak Wan belum buat lagi.
And of course, don't forget to subscribe and click on the notification bell so that you know when fresh videos come up.
Campur dua, uh, BN muda, masa, masa tu muda.
So, ibu decided, uh, anak-anak ibu cari jalan sendiri masing-masing.
Uh, dia dapat feature-feature, dia terus unlock.
I mean, in term of the size, I'm not judging your size ke apa.
Haa, tapi sebab budak ni, dia hantar, aa, orang cakap apa, melintang.
Sebelum aku menonton film ni, ada juga subscriber yang pergi mesej aku.
Setakat ini, daripada jumlah 105 anak kapal, 76 saja diselamatkan, 24 diisytiharkan meninggal dunia, malah kira 5 lagi masih hilang. Menurut tentera Thailand,.
Tapi sebenarnya networking ni adalah satu bisnes yang bagus. Hmm.
Kita akan main daripada awal sampai lah habis untuk ketahui misteri yang seterusnya.
So, freedom of expression kami, uh, kami punya kebebasan untuk bersuara, uh, seharusnya tidak dikongkong oleh mana-mana pihak.
Saya akan kata ke bawah, kata ke bawah, kata ke bawah. Saya akan pilih satu orang. Dan anda, merupakan.
Doa kita baca yang ni, baca selalu, insyaAllah.
Kerana itulah ringgit kita makin lama makin menyedahana.
Cuma masalahnya, kalau you cut off benda tu, you tak boleh nak hidup. Hmm.
So, macam, semalam, biasanya, kalau tilam lama aku, kenapa menyebabkan aku nak tukar macam tu?
Manusia di atas muka bumi ni, penghidap temporal epilepsy.
Malaikat ni satu makhluk Allah yang tidak pernah buat dosa. Takkan terkesan. Takkan terkesan. Haa, sebab dia tak ada nafsu. Hmm, aa.
Ini boleh menjadi sangat benar di negara yang mempunyai sejarah kerajaan berpusat yang kukuh.
Sebab itu, Nabi kita, sallallahu alaihi wa sallam, pernah keluar dengan para sahabat. Keluar daripada masjid.
Sesungguhnya, cara Allah memberi jalan keluar, tidaklah seperti cara yang kita sangka (masalah duit tidak semestinya selesai dengan duit).
For obvious reasons. Ollie Watkins. Mm-hmm. Yeah.
Pastikan SPRM beroperasi bebas daripada campur tangan dan pengaruh politik.
j5 create yang saya review sebelum ni. Mudah, kan?
So, I owe it to him lah.
Tapi, rasa macam nak mandi air tujun lagi. Seronok. Ha, bestnya. I love nature.
Tapi malangnya, bisnes kami gagal, eh, dan terpaksa menangguh hutang yang agak banyaklah.
Sebenarnya, Hot Wheels ni, dia punya sejarah dia, uh, Hot Wheels Malaysia umur saya.
Setakat Oktober, RM101 bilion telah dikeluarkan di bawah AIS Lestari.
Ah, tempered glass jarang sangat, aa, apa, jarang sangat calar lah sebenarnya. So, tak perlu risau sangat.
dengan kerjasama dan juga komitmen pihak Kementerian Kesehatan melalui Datuk KSU, kita telah menambahkan bilangan oksigen, khususnya dalam selinder oksigen, dimana kita telah menjadikan tiga ribu.
Tegur dalam keadaan kita dengan mak kita saja. Ataupun kita dengan ayah kita saja. Tegur wajib.
Sehingga hari ini, sebanyak 60% warga emas berdaftar telahpun menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin COVID-19.
Tweet sikit so kita boleh dapat better image quality.
Dan, apabila Zah menggunakan mirrorless DSLR tu, gambar kat belakang blur.
Shane Williams ni, dia wakil Wales dari tahun 2000 hingga 2011, so 11 tahun.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap sistem keadilan.
Malaysia mendapat peluang terbaik untuk mendapatkan kedudukan pada minit ke-52, namun percubaan yang dilakukan ketua pasukan Muhairi Ajmal Mahdi sedikit tersasar.
mungkin bertukar, saya, okay, saya boleh share lah, ni. Saya jarang share benda ni. Hmm. Arwah isteri saya, Siti Sara.
I don't have so many small roads connecting to the big roads. Yeah.
Whenever it comes out through the mouth, I want a clean slate. Yeah. You know?
Then, disebab care, ramai ton dulu sekat tu lah.
You just text them every once in a while.
So, dan satu lagi, saya rasa perkara ni mestilah dibincang dengan.
Saya tidak makan makanan, tetapi saya tahu bahawa ramai orang menikmati pizza. Ia adalah pilihan makanan yang popular.
Once you get used to it, once you get the hang of it, it's pretty okay lah.
Kos sehara hidup rakyat yang terpaksa ditanggung pada hari ini bagaimana?
I don't think he was at Sunway. Yeah, Kim Ling. Okay.
SPRM memaklumkan Natrah perlu membuat aduan kepada SPRM jika menganggap perkara itu sebagai perlakuan rasuah.
Ha, letak lagi? Haa, pandai lah, Fi. Haa. Apa lagi? Ambil lagi. Ambil lah semua baju.
These are the investors that just buy or first phase, right?
Sudahlah teraniaya dengan umpan pihak tidak bertanggungjawab, boleh didenda sehingga RM200,000 dan penjara maksimum 20 tahun. Ikuti laporan disediakan Faris Azman.
And this was my friend's restaurant, so we, we had time. Yeah.
rezeki lah, kita tak panggil luck lah, kita panggil rezeki tau, yang mana, sebab Tuhan tu memang, alamu'illah lah, baiklah, kita tak tahu, kita tak tahu, jalan cerita.
Dan komen juga pengalaman seram anda di Negeri Sembilan.
Kalau dapat upper bracket, dia rezeki main playoff, then, fly ke Indonesia M4. Peace. PUNK! Ke OPT. Apa? Apa? OPT.
Inilah tugas suami, tuan-tuan sekalian, yang kita sangat bimbang.
Saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk menyulap.
Jadi, sebab tu lah, PM kata, letakkan diri kita dalam keadaan salah seorang pelanggan yang menerima perkhidmatan, maka, baulah kita tahu, bahawa kita rasa, bahawa kita hayati.
dan hadir dekat balai polis tenom semalam.
Uh, one of the aku punya content creator yang aku minat. Mamat ni.
Saya sentiasa lawan diri saya sendiri. Lawan daripada perasaan malas. Lawan daripada perasaan penat.
"Saya berani jamin, hidangan yang ditawarkan di karavan makanan ini sama taraf dengan hotel terkemuka dan harganya berpatutan," ujarnya.
bukan dibuat oleh syarikat ataupun persatuan ataupun organisasi yang dibayar oleh, eh, apa, kerajaan Malaysia.
Uh, and then, uh, I believe, aku rasa, macam ilmu ni bukannya hanya untuk lelaki sahaja.
Okay, pertama sekali, keadaan Mariam sebelum jum, sebelum masuk Islam.
Basically, dia jual dekat Europe dan juga.
Kalau biasanya pengalaman saya, kalau nasib anda, eh, dia bukan semua anda boleh bagi. Dan kena nasib anda tak baik,.
Sejukkan sepenuhnya sebelum kita balut dengan kulit ketayap.
Dalam kata tersebut, sebagai persiapan menghadapi monsoon timur laut, selain memastikan keselesaan keluarga Malaysia jika berdepan bencana kelab.
You guys boleh pilih mana cawangan yang berdekatan dan menu dia sama macam datang kapal. Haa.
Cause I'm so used to being independent and alone. I think it's okay.
Tapi, I rasa, macam, star quality and X Factor are sangat-sangat important.
Aku buat review suka hati aku je. Aku, apa yang aku cakap, ehm.
Siapa lagi kalau bukan haiwan reptilia berani cicak mat?
Aku tak boleh nak, aku tak boleh nak cakap apa lah, memang.
So, apa beza dua test ni adalah, test yang pertama iaitu RTK, test kedua adalah RT-PCR.
Jabatan Immigration membatalkan sistem janji temu dalam talian STO di beberapa pejabat pengeluar pasport seluruh negara selepas berlaku kesesakan disebabkan peningkatan permohonan dokumen itu.
Dia punya setup tu macam tu lah. Okay? Cinematography dia tip top.
Because I don't want to be always doubting. Yes.
Itulah DAP ngampan. Pakar dalam makan keliling. Ini yang saya nampak.
Sebab diorang ni, uh, a very good friend.
Kalau korang nak tengok contoh, korang bolehlah tengok In Bloom ke, All Apologies ke, bolehlah dengar lagu-lagu tu macam mana kan.
Saya tengok phone saya seperti tak berfungsi pada waktu tersebut.
penyanyi berkumpulan pertama yang sapu habis dalam masa 4 tahun straight.
Descriptor yang disertakan untuk tahap penguasaan ini untuk setiap mata pelajaran agak berbeza.
Uh, oh, saya tak buat. Nanti saya check, kejap, habis ni.
And maybe also because aku also personally live it.
Abdullah bin Ubay bin Salul, presiden munafiq.
As long as you are ahli parlimen, you akan dapat sama rata.
Jadi, itulah yang saya selamatkan banyak pada, anda tahu, seperti, perhiasan. Ya, ya.
But he has a point, very valid point, you know. Yeah.
Core Studios was literally daycare for people lah. It was.
Menurut naik presidennya, Datuk Muhammad Ammar Nik Abdullah. Jika pekaru, aa, perkara itu dilakukan,.
Kawasan syalam, yang termuda, eh, kirai baru, kan?
Aku masih lagi ada pandangan yang, ah, pentingkan tentang, perlunya ada sifat budak-budak untuk seorang ayah.
Saya kena jaga apa yang wardrobe saya bagi, saya kena jaga apa yang prop saya kena bagi. Whatever semua saya kena jaga. Tanggungjawab saya.
I don't want to drag the issue.
Ada, masa tu, kira macam, memang baru lagi. Tiga, empat bulan baru join. Dan, saya kena buat flight pergi.
Dengan itu, sekian Awani Borneo untuk hari ini. Saya Syafsyukri. Assalamualaikum. Salam hormat. Kita jumpa lagi.
baru lagi, budak ni baru-baru 3 tahun.
Soalan yang pertama. Berapakah bilangan negeri dalam Malaysia?
Tapi to know and to understand, to try and be in their shoes, tu memang benda-benda yang sangat susah. So, aku rasa macam,.
Sebab, karakter lah, untuk Super Telly kali ni.
"Apabila wakil rakyat Sungai Udang kalah bertanding Ketua UMNO Bahagian dan wakil rakyat Pantai Kundor kalah Timbalan Ketua Bahagian.
yang dihadapi, terutama kepada seluruh keluarga penumpang dan kru MH370.
So, ni lah, yang saya kena ni.
Dia, aa, sebabkan ada seorang perempuan ni, cah, eh, takut, takut pun. So, dia dapat jalan dengan Iqmal. Aku ajar kan. Aku ajar dengan Iqmal. Okay. Lepas tu, dia jalan dulu. So, aku sorang-sorang. Okay.
Ahmad Zaharudin dan juga Tharma, tapi kita nak berhenti rehat seketika, kita akan kembali selepas ini dengan soalannya berkaitan dengan KPI setiap kementerian yang juga khusus kepada Perdana Menteri itu sendiri.
Langkah perlu diambil termasuk menjaga kebersihan diri dan persekitaran demi mencegah HFMD daripada menjangkiti kanak-kanak.
Mungkin untuk kita, apa, makan Maggi sambil main game lah kot. Wallahu'alam.
Uh, JKJFV pada 30 September dengan berdasarkan, uh, bukti saintifik.
In fact, kalau kau nak compare kan, character development di antara Cersei dan juga Icarus ni, compare to watak Don Lee dengan Angelina Jolie, was way better for Don Lee and Angie.
Sampai macam tu mewah dia, Ustaz? Ya. Sampai macam tu mewah dia.
Contohnya, macam, kalau kita terus mempersoalkan siapa yang mencipta Tuhan, lepas tu Tuhan yang belakang tu sambil mencipta Tuhan, yang belakang tu sambil mencipta belakang tu, bila benda tu tak berhenti, maksudnya, penciptaan takkan wujud. So,.
Okay, first, kita, ah, letakkanlah kuali kita yang zaman Malayan Union ni. Okay, kita panaskan kuali kita.
Ketidakstabilan politik ini berpotensi untuk menghalang penggubalan keputusan dan penyelarasan yang berkesan dalam menguruskan pandemik.
I'll say one more thing around that, right?
Menteri di Jabatan Perdana Menteri Undang-Undang dan Reformasi Institusi, Datuk Sri Azalina Uthman Said berkata, pelantikan berkenaan.
Your lifestyle automatically change because of the illusion that you have money.
So, dia fokus lebih kepada R&D, fokus kepada dia punya latest technology.
And, kat belakang tu pun ada 42.195, as you say lah. Ya, exactly.
Dia, dia, dia, memang function dia untuk, untuk belajar sahaja. Belajar semata-mata. Nak main game pun tak boleh.
Then, 2017, 2018, tak silap saya, saya lepas Gagabaganza, saya join, and then saya tiba la, la,.
Merdeka tu macam mana, my mother cerita pergi dekat, aa, apa, di, apa dia, Stadium Merdeka. Stadium Merdeka.
Kalau saya nak, rasa saya, kalau saya nak bandingkan dengan member-member, ada rakan-rakan yang lain pun dah makin relax.
Tak ingatlah apa nama tajuk lagu tu.
Secara jujur, saya tidak tahu apa yang perlu saya rasakan.
Peringkat yang pertama ini, dalam video ini, saya nak mengupas tentang empat highway yang hebat ini yang pasti akan memberikan kesan dan impak kepada pasaran hartanah kita.
Sekarang, kita berada dekat musim panas, ya.
Macam, okay, uh, we need, we need to be able to, uh, prioritize what is important.
Jadi, nombor satu, tuan-tuan, jatah kuasa, kita buatlah. Kena sepakat. Kena sepakat buat.
Ni, I cerita macam mana boleh cari. Ada tak gambar tak pakai tudung?
So, bila saya nak buat marketing, saya tanya ramai influencer, youtuber, content creator yang, yang kita cakap niche dia makananlah.
Termasuk melalui penggantian bangunan sekolah-sekolah da'ih, memperkasa program Tibet.
Ha, dia macam creamy punya flavour. Dia cuma, dia, dia tak sejuk. Dia feels tak sejuk.
Dia mengubah dirinya dari Parti Komunis kepada pembaharuan moderat.
Casting, casting, casting, casting, photo shoot, casting, photo shoot, casting, photo shoot. Mereka tak ada social media.
Like, I am so grateful for my family, you know, my loved ones, and also my friends, that really helped me survive the whole year.
Memang kena cari betul-betul kerja, kerja yang betul-betul kerja.
eh, just lost track of their money lah.
And, you know, us, the social media era, like, hey, what's up? Everything's good.
Kadang-kadang kena marah dengan kawan dia tu, kan. Marah kau-kau tau.
Beliau turut menggesa agar pertemuan utusan khas pengurusi ASEAN bersama Kerajaan Perpaduan Nasional dan Majlis Konsultasi Perpaduan Nasional diadakan segera serta perkembangannya dilaporkan.
And with a fuel tank of 5.4 litre.
Ah, penambahan ini pastinya untuk memastikan bekalan vaksin mencukupi.
Baik, Prof, terima kasih banyak kerana sudi, eh, berbincang, berdiskusi dengan kita. Itu tadi Profesor Madya Dr. Baharudin Zainal.
Kedua, ahli politik sayap kiri di Malaysia sering memperjuangkan keadilan sosial, kesaksamaan, dan hak masyarakat terpinggir.
Tapi dia tak tahu benda tu dah tak elok.
Tetapi juga sebagai pasukan paling banyak menjaringkan gol dengan 31 jaringan.
Sese, setengahnya dimasukkan ke hospital dengan jangkitan teruk yang mengakibatkan, uh, sepsis atau kerosakan organ dan kemudian meninggal dunia.
UMNO Sabah ada autonomi tentukan calon PRN - Annuar Musa.
meminta, uh, KPM kena utamakan keselamatan pelajar.
Sebab kalau saya menyerang parti UMNO, maka tak bezalah saya dengan Rafiq Awang Kecil tadi.
dan juga, uh, sekiranya kita mencegah daripada awal, ia akan dapat, uh, membantu kita dalam mengawal masalah tersebutlah.
Uh, eh, dulu, baru tahu duduk sebab, sebab dia ada research dia. Uh, kenapa dikatakan sebegitu? Kerana,.
So, ya, anyway, uh, daripada itu, mungkin, kita nak bincang benda-benda yang happy-happy sikit. Ada benda yang happy tak?
Tapi dengan syarat dia orang kena belajar bahasa Turki. Haa, tu je.
Sentiasa membayar bil, tapi bila pada masa yang, pada masa tertentu, elektrik kita orang mati.
Ini bermakna mengiktiraf dan menghormati hak orang asli, dan mengambil langkah untuk memastikan hak ini dilindungi dan dipenuhi.
Ah, do not try dish at home.
Ini memupuk kepercayaan kepada institusi kerajaan dan membawa kepada penyampaian perkhidmatan awam yang lebih berkesan.
I nak, you know, takkan I nak propose tja. Dulu sebenarnya, I propose tja takkan? Tja sebab tja dah ada boyfriend. And, sekarang ni, pasal you.
Pengkritik juga menunjukkan kadar penyiasatan yang perlahan terhadap skandal 1MDB.
Saya ceramah supaya kita semua berjaya dalam hidup, menjadi kaya dan penting menjadi terkenal, masyur untuk kita menjadi contoh yang lain. Itu tujuan dia.
keistimewaan yang ada di sini, bila pengunjung datang ke muzium negara ni, dia dapat merasai sendiri pengalaman bermain permainan tradisional tu lah.
Bila perbuatan dia dah mula tergugat tau. Christina pun post lah dekat Facebook.
Satu paun ialah satu unit berat, bukan panjang, jadi ia tidak mempunyai kaki.
Contoh, korang tengah buat live dekat surrounding yang agak bising, yang banyak noise kan.
maka bermulalah kewajipan solat lima waktu selaku tunggak perhubungan abadi antara hamba dengan penciptanya.
tadi, manifesto yang masing-masing selari, contohnya, isu ekonomi, isu kebajikan rakyat, isu kesihatan, isu pekerjaan,.
Um, cakap apa tu, uh, daya saing, diorang punya, nak fight sampai, the last whistle tu buat saya, sangat bangga, sangat bangga.
Sebelum ni saya dah kongsikan dengan anda tips beli laptop. Tips beli laptop gaming.
Saat ialah unit masa, dan pisang tidak mempunyai sebarang kaitan dengan ukuran masa.
Tapi yang ni pun kita dah ambil kot. Kita try jap.
Masa ni nak flush tu, dia kena buka ada satu macam penutup tangki tu lah untuk dia flush tangki tu.
Jangan compare, jangan, dia, automatic akan jadi. Faham? Faham tak?
Emm, tiap hari ada orang yang di, eh, sengaja, mungkin dia nak tahu, setengah memang diupah itu saja. Haa, apa masalah Anwar ni?
The earlier models of the Gilera Runner did suffer a bad reputation for being a motosakit, which means sick bike in Malay.
Annuar sedang fokus menjalankan kerja untuk menjayakan agenda rakyat seperti yang dijanjikan ketika mengangkat sumpah jawatan.
Bangsa ketiga yang tidak ditimbang tetapi tidak menjadi ahli syurga, tidak menjadi ahli narka, mereka ialah binatang.
Sejak diawal inisiatif pembangunan SKRL , kesemua negara ahli telah bersetuju dengan jajaran yang telah ditentukan .
Untuk memberikan yang terbaik, Buan Azma. InsyaAllah, besok.
Ini adalah kejayaan yang baru aku nak capai.
So, your last word lah, to your all fans that support you.
Kami mahu penonton lebih kuat bersorak menyokong kami.
Tetapi, macam mana banyak pun Melayu yang ada dalam DAP, mereka akan tetap menjadi parti Oltak Yasu. Kerana apa?
Macam glutinous rice yang kalau kita makan agak banyak sebenarnya dia agak muak.
Sangat-sangat, saya nak tengok apa sebenarnya Malam Seram ni. Okay. Yang menjadi persaing kepada kita biasanya. Hmm.
Barulah kita boleh fokus nak keluar naik kereta tu. Kita tahu nak pergi mana.
Rasanya, Tok Sri dan KJ, bila ada sesuatu entiti yang dah lama bertapak ni, bila dia jatuh dalam konteks ni Barisan Nasional lah 2018, antara andaian yang membuatkan selalu orang yang jatuh tu terkejut sebab dianggap dia takkan jatuh ialah dia selalu fikir di kawasan bandar sahaja penolakan ni.
Ini termasuk hartanah, karya seni, dan barangan mewah bernilai berbilion dolar, serta akaun bank dan aset kewangan lain.
Yang plus, ada abang tu cakap, dia kata kat dalam UniFi TV ni, mostly channel, memang takde iklan langsung. So, aku macam, wow.
Unicorn adalah makhluk mitos, ia tidak wujud dalam realiti, jadi anda tidak boleh membuat satu terapung.
Tidak, ikan tidak boleh memanjat pokok kerana ikan hidup dan bergerak di dalam air, bukan di darat.
Ataupun dia akan, inilah, yang mungkin kita akan bincang nanti, eh, dia akan memberi nasihat kepada the powers that be.
Adakah dia terdedah, ah, ataupun dia ditutup.
Bayangkan kalau negara-negara macam Thailand, Indonesia, Vietnam, Filipina.
And then, selepas itu, mulalah, kita kalau ada apa-apa sahaja, kita macam, ah, KJ petik KJ.
Dan sekiranya itu ada, maka kita menunggu laporannya.
Apa bila kita katakan pada saiz kabinet itu, saiz menteri itu, itu akan melibatkan kepada, ah, kementerian-kementerian yang wujud pada ketika ini.
Dua-dua dah faham apa itu hubungan rapat. Dah keluar sama-sama. Dah makan sama-sama. Dah tengok movie sama-sama.
You know, I'm actually, I'm actually quite private person tau. Yeah.
stocks of properties that developers have, through in 18 months, through in 20 months, through in 26 months, through in 48 months, and most of them are actually priced in anyway. But thank you very much, JC.
Kita juga ada PKS, uh, luar negeri, eh.
13 kerusi parlimen, 58 calon ditempatkan, juga 4.5. Selangor antara yang tertinggi. Selangor, menyaksikan 124 calon.
Saya ada lelaki tu, dia macam cabar saya. Ha, sebab kita macam,.
Jadi, biasa kita akan guna Google Meet, eh. Sekejap, saya buka Google Meet dahulu.
Salah satu kesan yang paling ketara ialah peningkatan ketegangan etnik dan agama.
maka kita kena ambik keseluruhan, package, dari segi masa, dari segi kehidupan yang kita akan lalui, apabila kita memilih sesuatu kerjaya.
Jangan melazimi dosa dan tanpa tak ada rasa salah membuat dosa. Dan berterusan.
Tapi, insya Allah, mana tahu dengan ujian kesabaran korang untuk tahan.
Jelasnya, dia tiada rancangan untuk menubuhkan parti baharu.
Selama bertahun-tahun, 1MDB mengumpul hutang berbilion dolar, dan terdapat dakwaan rasuah, pengubahan wang haram, dan penyelewengan dana.
Pemerhatian yang dilakukan mendapati bahawa kebanyakan majikan.
And then, umur saya dah 13, sampailah 15, saya dah duduk layanan.
Berikut dilihat sebagai pilihan terbaik bagi mereka.
Iaitu, pada tahun lepas, awal Oktober, tak silap saya.
Why do I sound like I'm reading an SPM karangan?
Sebab tu, Amir perlu adanya partner. Amir tahu kekurangan Amir. Amir tahu kelemahan Amir.
From there, we will now check out the basement.
Uh, four hours punya candle. Satu candle ni empat jam.
yang secular lah, sama ada dia atheistic ke, dia atheist ke, dia secular.
Satu taklimat dengan gubernur Bank Negara Barbaru ini bersama Menteri Keuangan.
Aku tak tahulah sebab film ni memang tak seram ke, atau aku sendiri yang, dia punya, apa, level of dah ketahanan dia tu tinggi ke apa ke, aku tak pasti benda tu.
Umur dua puluhan, tiga puluhan, empat puluhan banyak yang tak okey guys. Tiba-tiba, ini duniawi lah.
Tapi, the core story of this TV series adalah sukan.
Saya ada bawa dua kotak untuk standby. So, let's get started.
Di Selangor ada, tapi tak di wilayah.
Dua lagi kadar pertumbuhan subvarian Omicron iaitu BQ1 dan BQ1.1 dianggarkan mampu menyumbang kira-kira 40% kes baru COVID-19 di Amerika Syarikat pada minggu ini.
Ah, itulah sebabnya, aa, dalam Al-Quran, kita kena berpuasa untuk merasai macam mana orang susah, kan? Tak makan, tak minum. Betul, kan, Iman? Betul, Hora. Haa, saya dulu. Satu lagi, Hora.
Aku. Lima. Aku agak dia lampai. Hahaha. Kapan? Bismillah. Wah!
I don't know what is the best in Malaysia.
Itu yang sembang jauh-jauh, tak berani nak sembang depan-depan. Takde?
Dan hopefully, in future, kau boleh dapat tembus ke cinema.
Terima kasih kepada keduanya berkongsi pandangan, uh, untuk kita memahami politik Sabah ini. Sekian saja pantau Kerajaan Baharu. Saya Hakim Rahman.
I mean, we haven't lived enough, to be honest. Yeah. Yeah. That's true. Do you see that?
Kalau tetap tepi, pergi dua orang naik atas bukit, kita berfantasi sama-sama, ingatkan kisah-kisah lama, kisah-kisah dulu, haa, lupakan dulu, anak tu letak kat bilik.
Macam mana orang kata, situation yang agak, agak, kurang menyenangkan, eh, and then, aku rasa macam,.
Oh, saya pernah kata, lelaki, adakah tuan setuju?
Murah ni. Lepas tu, tengok look pakai pula. Lepas tu, haa. Lepas tu, oh, limited dua. Limited dua. Kita beli dua lah.
Ah, ni daripada, ni ejaan dia, ytte underscore uka. Okay. Aku tak tahulah nama dia.
Okay, ehm, Iman dapat satu mercu ni tau.
Uh, so, adalah sebagai, uh, tour guide, kan, dekat sana. Okay. Ah, okay.
Uh, apabila dibuat undang-undang Islam, maka habislah batu di jalan raya. Uh, dibuat kejam.
Sepertimana tulennya emas setelah dia dileburkan, begitulah tulennya hati sanubari dia bila melakukan sesuatu perkara kepada Allah. Subhanallah.
Jika perlu mereka ini letak jawatan, mungkin apa yang kita boleh jangkakan selepas ini kerana mereka juga perlu meletakkan jawatan menteri dan juga timbalan menteri.
Dalam pada itu, tujuh rumah dan enam kenderaan rosak selepas dihempap lima belas pokok yang tumbang akibat ribut di Taman Desa Riang, Damansara Damai, Petaling Jaya awal pagi tadi.
Actually, Iman nak beli lagi pekerja seterusnya.
Aku tengok ada seorang, ah, makcik ni. Dia tengah mengeranglah kesekitan.
A social media personality myself, I find one way to go about doing this is to engage a stylist.
Juga, keperluan mewujudkan rang undang-undang baru bagi mengatasi isu perkawaman antara diajukan yang berhormat. Terus ke Parlimen bersama Salina Zakaria. Silakan.
SPRM perlu siasat pihak tawar habuan kepada MP untuk sokong kerajaan - Majlis Presiden PH.
Dan saya nak, saya nak, mungkin saya nak 30 orang lagi. Ha, tentera-tentera, khalifah-khalifah baru.
Beliau berkata pihak JPJ akan secara berterusan mengaudit dan memantau semua pihak yang menyediakan perkhidmatan tersebut bagi memastikan pematuhan, kualiti serta integriti pemeriksaan.
Satu design yang bagi saya memang lawa gila lah sebenarnya. Sekejap, eh.
tak buat rakaman takbir raya. Hmm. Yang menjadi kelaziman, ya.
Kalau YouTube, saya buat dalam dua minit video. Ha, tu lah.
Have this flow. Maybe you should write this. Nah, you do this.
Bukan sekadar kata, kita dah beri penerangan dan orang telah berpuas hati. No! Penerangan anda tak cukup bagus. Something has to be done. Benda terjadi juga kepada rakyat Selangor.
Kira-kira 7300 pengusaha kantin kini lega dengan keputusan kerajaan untuk menaikkan kadar makanan termasuk rancangan makanan tambahan RMT daripada RM2.50 kepada RM3.50 untuk Semelanjung dan RM3.00 ke RM4.00 di Sabah, Sarawak serta Labuan.
Namun, ah, sebelum itu, kepada penonton, terus ikuti Blue Team TV tiga, bagi mengikuti perkembangan terkini atau keputusan rasmi PRN Melaka pada hari ini.
Yes, exactly. Kita bebas. Yes, exactly. Dan.
Ya, aku suka build networking je tu. Cuma,.
Uh, unfortunately for us, uh, we don't have that kind of experience, to be honest. I think I,.
Aku, masa tu, aku tak, tak terbuka pun YouTube.
Yang bilik waktu aku balik, dengar bunyi tu. Faham, faham, faham. Ah, private dia tu lah, tu.
Tak cukup macam sekali tapi Allah tahu seikhlas mana hati aku kan. Ya, faham.
So, semalam dah berada tengok cerita Pacific Rim, Uprising. Okay.
Untuk bentuk kerajaan majority muda, kerajaan yang paling kecil adalah.
Mereka tahu yang sepatutnya benda yang menjadi hak mereka telah disekat, telah dihentikan, telah dipotong, telah dibagi sedikit-sedikit tak sepenuhnya kerana sebab-sebab yang mungkin berkaitan dengan politik.
The MCO is making people do really weird things.
Jadi cabaran dekat kami dekat yayasan ni pula, bila kami turun ke padang ni,.
Haa, okey, dah, benda dah declare. Haa, maknanya ada lah, bang, eh.
Dan ini semuanya terpulang juga kepada sokongan anda semua. Sahabat-sahabat saya menonton video ini. Saya minta pengeras sikit sahaja.
Because Capital A, if you follow the news, right, they plan to divest this aviation arm.
Ia tidak menyalak atau mengeluarkan bunyi lain.
Dan, dan tidak sangat bergantung kepada, eh, puguam-puguam lain, ya.
So I was like, you know, there's, why am I like hiding this? Like, I need to,.
Tapi, tapi aku top up lah sebab ada saiz yang tak habis, so aku top up lah.
Macam tadi, satu daripada perkara yang telah kita putuskan ialah, ehm,.
So, umpamanya, maka saya telah pergi, eh, minggu lepas, bagaimana cara mereka menyusung.
Tak nampak cahaya, tak nampak apa, just lampu jalan orange je, kereta tak ada. So, macam, shit.
Batu adalah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai perasaan atau keperluan.
Tapi guys, korang jangan risau, bukan motor ni sahaja.
Pihaknya juga tidak mengetahui berapa lama tempoh siasatan atau bila bangka helikopter itu boleh dibawa keluar dari kawasan nahas.
Bulan Ramadhan, selain daripada bulan, kita memperbanyakkan ibadat baca Quran, solat-solat, sunat yang lain, kita juga digalakkan untuk banyakkan ber, berdoa.
berjumlah sebanyak seibu tiga ratus dua belas. Ah, stesen telemetrik yang telah dibangunkan. Ah, di seluruh negara.
So, sekarang ni, Iman nak try pakai dia dulu, nak tengok macam mana, okay atau tidak. Okay.
Saya sentuh dululah pasal yang, eh, eh, posting lama, tahun 2020 tu, eh, 5 Februari tu, eh.
Zulkifli Idrus, Profesor Institut Pertanian Tropika dan juga Sekuriti Makanan, ah, UPM dan juga yang kedua, kita ada orang yang hands-on dalam industri, dalam, ah, iaitu usahawan tani sendiri, Munir Asim Abdullah, pengasas kerasi cili.
Yang ni, yang ni dalam kemampuan saya.
Sebab kita pernah terangkan, menaikkan OPR ni, bukan, ubat 100% pun.
But I think what's more interesting is that Sina, as usual, dedicates one space talking about hudud. But really, nothing new there.
Bila saya buat bisnes, Okay, yang pertama, kenapa saya, apa yang membuatkan saya fikir tak perlu buat loan apa semua ni? Sebab tak perlu.
Jadi, pembangunan ni bukan, bukan, eh, physical sahaja.
Tapi, ah, disebabkan, Acap tak jumpa satu topik ni, yang rasanya menarik.
Sebab aku bawa satu orang yang lebih bermengalaman. Saudara Syahril.
Dan bukan hanya akrab, sebab kita sentiasa mendengar, Oh, kita serempun, kami serempun, dan sebagainya.
Dia, dia, dia mengingatkan aku zaman-zaman, film-film, aa, abang, ni, apa, nama-nama?
So, I'm tiptoeing ever so slightly, but it's pretty okay for me. Not that tall. 82 cm right height.
Okay, sementara kita buat ni, boleh panaskan air kukusan dulu.
Dia boleh muatkan dalam satu episod 40 lebih minit ni.
Bolehkah anda mengemukakan soalan mengenai subjek tertentu?
Kita boleh anggap dia cam guna NVMe SSD, 5000MB per second.
Berikut adalah pecahan IPO mengikut tahun : Tahun Bii IPO yang dikeluarkan oleh.
Yang pertama, tentang microphone yang ada dekat Moondrop Neko Cake ni.
Okay, okay, okay. Kita letak nama dia Zul lah. Zul. Zul ni macam banyak sangat pula. Aku macam takde kawan lain lah. Hmm.
Dan kita tidak dimaklumkan dan tidakkan diambil kepada negara kita. Saya rasa itu not fair.
Bila Iran kata serangan ini permainan kanak-kanak dan nampak bahawa mereka downplay.
See, the clouds, okay, the airflow is good.
bukan yoga, eh, mana dah? Haa, ni, sembilan lima empat. Sembilan lima empat.
Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, secara konsisten menafikan sebarang salah laku berhubung dakwaan rasuah dan perbicaraan terhadapnya.
Pukul 2, saya ada meeting Kokri Club. Alamak. Hmm.
Bukankah KJ yang, yang tak setuju akan kata, beza GST dengan SST ni, ialah macam KJ dah bayangkan, dia ada exemptions list lah, dia ada negative list.
Kita perlu ada teknologi atau penyelidikan sains dalam pertanian ini untuk, ah, memegang semua macam.
Panaskan minyak. Minyak ni lebih sikit ye.
Zirafah adalah mamalia, bukan burung, dan mereka tidak mempunyai penyesuaian fizikal yang diperlukan untuk terbang.
Uh, so this kind of scheme really do suit their need instead lah.
Dalam sesi mesyuarat parlimen yang lepas, sebenarnya saya telah mengembangkan suatu soalan jawab bisan mengenai perkara ini.
Hmm. Lah, financial stable, tak barang sangat. Okeylah. Oh, barang tu.
Di samping itu, saiz komuniti mereka yang kecil mendorong mereka bergaul dengan komuniti Islam dari luar.
Nanti bila anda ada duit kan, anda boleh beli stock cooler lah. Anda boleh ganti stock cooler ni. So, ini untuk AMD. Jadi, kita tengok pula.
Ya, saya kota Kinabalu, saya mengambil kesempatan untuk, eh, tambah sikit, untuk, eh, isu.
Dia adalah lelaki yang paling lama duduk dalam neraka di kalangan ahli syurga. Tuan-tuan faham tak?
hasil karya ustaz tersebut dan mungkin nak mendekati sendiri ustaz tersebut tapi.
Kalau tak buat benda macam, kalau tak bagi dia duit-duit macam ni, dia akan dedahkan kepada umum.
And saya harap semua berjalan lancar, tak ada apa-apa masalah yang berlaku antara kita orang semua. And mudah-mudahan korang still support.
Selepas kita orang punya aktiviti digigikan kemar. Petang tu, kita orang digigikan kemar.
It's almost like a gamble because chances are you're not going to get a good mentor because he's probably also, he or she's probably also stressed out with his own job. There's no time to guide you.
Ya. Dap, dap baru ramai. Ya, banyak, ramai-ramai. Ya, kelahiran daripada PKP.
Dan ni adalah kali kedua aku datang ke PJ waktu malam.
How would you choose in the same apartment, same project, same block,.
Dan, begini. Will eat for food. Ah, ni untuk masak.
Saya tak akan give up just like that lah.
Selama tidak dibimbangkan akan berlaku fitnah ke atasnya kerantim berasa bangga atau, okay. Berlaku fitnah ke atasnya siapa? Nyah. Lajar. Lajar. Siapa yang tak tahu jawapan tu? Garis nyah tu tulis.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan memainkan lagu kebangsaan jika anda mahu.
Dan, saya percaya ramai membeli-belah untuk hari-hari terakhir ini untuk balik ke kampung dan sebagainya. Jadi, kepada semua.
Dekat Teping, kalau orang Teping ni mesti tahu tempat ni. Saya tak boleh cakap.
So, after krisis, I cakap, you take my password. Ha, tu pasal saya, ha. Banyak umur dia.
I feel like I at my cheeks. Faham tak?
Rahsia saya ialah saya sebenarnya robot unicorn dari masa depan!
hutang kerajaan persekutuan pada tahun 2021 berjumlah RM979.814 bilion.
Mungkin hari ini buat live kita nak cerita pasal tabung haji je.
So, eh, so, diorang tahu, I, I pelakon.
Smurf adalah watak fiksyen, mereka tidak boleh berada dalam baldi cat biru.
di mana tiga hari selepas itu ketika dikabarkan kertas pendawaan masih lagi belum disiapkan pihak polis masih lagi belum menyelesaikan siasatan pihak pegawai negara pun belum melihat lagi kertas pendawaan itu ataupun mengesahkannya untuk dibawa ke mahkamah.
Ada banyak sensor yang bagus atas muka bumi ni, tapi yang paling popular ialah PixArt.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil oleh komuniti global untuk membantu mencapai ini:.
kalau kita letak sebelah-sebelah yang ini dengan lapan enam lama, yang lapan enam lama tu, automatic nampak tak cantik. yang ini jauh, lebih cantik.
Uh, ya, khas untuk iPhone dan sebagainya, okey.
Haa, semakin banyak dan begitu juga dengan ustaz segera ni. Hmm.
That was the pathway for the merit-based pathway dah ada.
So, sekarang ni macam banyak sangat bahasa yang,.
Macam mana kita nak balance mindset tu sama, dengan,.
Sementara itu, ahli Parlimen Kota Belut, Isna Raisah Munirah Madlis pula berharap, hasil perbincangan yang turut dihadiri Peguam Negara, Tan Sri Idus Harun dan beberapa menteri kabinet mendapat reaksi positif.
Mungkin kita nak spend 2 minit on that. Yeah. Quick reflection. Yeah.
Apa yang jadi pada watak tersebut. Dan juga beberapa watak lainlah. Contohnya macam watak wahid scenario.
Ajak pada semua penonton untuk menonton film Rompak ni pada 16 Jun 2022. So, kita mulakan dengan Dayan tu.
kena siram air, eh, hari-hari kalau pada peringkat awal tu, itu, itu yang saya belajarlah. Saya belajar daripada kesilapan saya.
Saya takut itu tidak mungkin. Hamster tidak mampu memikul berat manusia.
Dua kanak-kanak antara 17 maut letupan stesen minyak di Jakarta.
Dan ramai juga orang yang datang hadir untuk selection.
Ni owner asal dia, kereta ni kereta second, owner asal dia dah tukar dia punya intake ni. Intake dia diperbuat daripada carbon.
Mungkin sebab, laptop saya punya performance kot.
So, I think that solves your question also.
Kalau kau, kalau kau kat sekolah, kan?
Dikatakan, Joe ni membesar dalam keluarga yang menyedihkan dan selalu diabaikan.
GP850, saya dah pernah review. Monitor LG elok ke tak? Jap, saya tunjuk something.
Haa, sebab, macam, aa, antara pembaharuan yang paling ketara berbanding model sebelumnya ialah.
Dia cakap mostly ramai orang yang ada anxiety ataupun panic attack, apa semua ni, sometimes dia orang tak jaga tidur, of course, number one. And after that, macam exercise semualah. And then, yang penting, breakfast.
Salah satu sebabnya ialah kadar penyiasatan dan perbicaraan rasuah yang dirasakan perlahan melibatkan ahli politik peringkat tinggi.
Dengan wabak dulu, dipanggil pandemik, sekarang dah nama endemik bermula 1st April.
Perasaan aku, ah, lepas dah masuk bodybuilding ni, start kaji, aku baru rasa macam bangga sikit dah. Rasa macam, wow, betul legend tu.
So, if you guys have any tips on, like, meal prep and all, that would be good for me. Um.
I tak ada hak, I tak ada knowledge, I tak ada authority,.
Bagaimanapun, aksi separuh masa pertama berlangsung seimbang dengan kedua-dua pasukan terikat tanpa jaringan.
Menaiktaraf 'ramp ' sedia ada dan memanjangkan 'ramp ' tersebut setelah kerja-kerja menambak laut diperluaskan .
Uh, he, uh, got into an accident, had to amputate his leg. Right? Okay. Serious?
dalam apa jua aktiviti-aktiviti CSR yang dianjurkan oleh PK selepas ini?
So, sekarang ni kita ada banyak solo.
Buka pintu bilik dia. Dia dengan bini dia lah. Slowly. Dia tarik. Pelan-pelahan.
Terhadap sungai yang ada di hulangat seperti Sungai Gabai, Sungai Tekala, Sungai Pangsun dan Sungai Congkak. Terima kasih, Yang Di-Ketua.
So, sekarang kita ke Mark the Book.
Dan, option yang kedua, eh, pengguna boleh memilih untuk bergerak pada sebelah petang, lima petang hingga, eh, lapan malam. Okay, eh, untuk, eh,.
Yan, um, quit his job, and then during the transition, transition period, it's, uh, it was quite tough.
Like, I'm, like, everybody's going for Tropica.
So they are very particular, even on the, you can see the ambience light, the, the fairy light, in a huge scale way.
Sebab orang yang tahu, ataupun, golongan yang tahu nak buat reformasi ataupun nak buat perubahan, adalah orang yang sedang melalui zaman itu sendiri.
Semua bahan-bahan ni kita boleh letak berapa banyak pun yang kita suka bergantung pada selera kita sendiri.
And then kau post satu quality, and then dia ada macam satu issue which is kau akan dragging gila babi macam empat bulan macam tu baru kau keluarkan video baru. Okay.
In fact, dekat US, awak bebas berjalan untuk soal saksi. Boleh intermediate saksi. Hmm.
Sebab, isteri Isya ni katanya ada tiga orang anak. Haa. Dan, aa, menurut Isya, dia,.
Haa, so, aa, orang kata, funny lah, you guna halal tu. So, orang yang akan interact.
Perdana Menteri Turki, Ahmet Devetoglu, menjelaskan terdapat beberapa masalah dalam Kesatuan Eropah untuk memenuhi syarat perjanjian mengenai migran.
Kabinet membuat keputusan menamatkan jawatan pengurusi dan juga lembaga pengarah yang dilantik berdasarkan kepada lancikan politik di agensi atau syarikat berkaitan dengan kerajaan.
Ni aku sahaja nak tengok balik, nak recap dan memberikan respon aku terhadap trailer ni.
telah minta supaya Cyberjaya ini dikekalkan sebagai hospital awam.
Aku dah tak boleh, dah tak tahu nak cakap dengan siapa benda ni, dah penat.
Pilihan ni ada dalam pasaran the best.
Sebab, Aceh dengan Penang memang adalah so-so highlight pada sebut. Uh.
Pelanggan-pelanggan daripada luar yang banyak masuk, my, sebelum-sebelum ni.
It's a safe deal as long as you have good cash flow from business or abroad. Thanks, Farhan. Thank you very much because.
Namun ia juga menyebabkan berlakunya ketidakseimbangan antara populasi yang berbeza pendapatan dan terbinanya kawasan pendapatan golongan miskin akibat tidak mampu mengejar kepesatan pembangunan di bandar.
Okay, mula-mula, keluarkan mata kain dulu, eh. Mata kain kecil, eh. Mata kain halus, eh.
Bumi Putera Lain membabitkan 1.4 juta orang pula turut menyaksikan median simpanan mereka merosot kepada RM3,300.
So, like, they don't use brick, because brick laying, workmanship is very expensive. Okay.
"Ini adalah perkara yang tidak adil kepada penduduk di kawasan saya berkhidmat sebelum ini (Bukit Pasir).
Villain ni, mengerikan, menakutkan, buatkan orang takut untuk the main character. Ya. Nampak macam saiko tau, bro.
pensyarah dan juga pelajar untuk pastikan penyediaan kepulauan modal insan ke arah negara maju.
Um, and the awkwardness will go away, so don't worry too much about it.
Pasti, saya boleh berkongsi fakta: Adakah anda tahu bahawa sotong mempunyai tiga hati?
Dia, sentiasa mencari, something, yang orang kata, nak, aa, kata, memastikan nama dia relevan, eh.
Eh, Asia tu sebab dia boleh progress sebab, ah, Aman ni pada akulah, kan, dia masuk waktu tu, eh, Asia, malu-malu kucing. Ya, betul.
Beliau terdahulu merasmikan konvensyen DAP di Limbongan Melaka.
Mereka melihat keadaan di situ kelihatan terang dan meriah dengan pengunjung yang ramai.
Sebab, biasalah, dah kalau mak-mak ni, mesti ada perangai macam, alah, elok lagi tu. Habis aje simpan.
Pembangunan dikuasa pedalaman, contohnya, menggalakkan perkembangan industri kecil sederhana memandangkan dikuasa pedalaman terdapat banyak sumber yang boleh kita guna pakai.
Kita just pakai tapak yang ada dekat motherboard, motherboard AMD. Tolak tepi dulu semua benda.
masing-masing, Muhammad Muharamin, Bangi, Chong Chen Bin, Tanjung Kapur, serta Nur Azlina Arif Kunak,.
Ianya dapat merancangkan pertumbuhan ekonomi negara dan dapat mengurangkan penggangguran di kalangan lepasan graduan.
Biasanya, am akan tanya tu, am akan tanya ni. Game dia simple je.
Ha, pandai-pandai lah, biasanya kata aku tak jumpa, aku bawa, habis semua dah, ha.
Lagi satu, saya nak tunjuk kat abang satu.
Sebenarnya, Hazim dan mak dia tak jumpa lep, lep, dah 2 tahun.
Jadi, gambar ni bila dia bertembung dengan skrin komputer kita ataupun skrin, uh, handphone kita ke?
Bila pas dapat hidu yang di-app'in makin lama makin cuba main palad, Ha, minta maaf cakap, bahasa kasar sikit.
Tapi, di bagian atas ni, dia macam sedikit mengganggu lah. Ha, saya rasa.
So, a lot of, uh, developers actually know this, and so that's why they really like to build.
So, at least ada someone yang murabi lah, kita kata, yang boleh bantu kita untuk consult.
We, we, we're not gonna ask you to justify. Isn't it?
Dan seeloknya, dosa-dosa yang boleh dielakkan, elakkanlah.
Kalau kita, dua orang sahaja mengenali kita, dua orang tu, boleh jadi seorang baik, seorang tak suka.
Jadi, eh, saya kata apa kata kita buat produk baru dan produk dalam kata produk slimming. Ha, seperti itu. Lepas itu, eh,.
"Ada sebahagian masyarakat kita menyimpannya untuk faedah perubatan, sama ada disimpan bersama dengan uri di makmal ataupun disimpan kering.
Okay, so, kita akan bercerita ke season 11 juga.
Eh, kau tak rasa segan ke bergaul dengan budak-budak muda dekat you tu nanti? Aku rasa macam pelik, tu.
Let's say, selepas ni, akan ada ramai fan Aston Villa, menyokong Aston Villa.
Kesimpulannya , sambutan terhadap penganjuran KUD adalah meningkat dengan ketara semenjak dimulakan pada tahun 2006 .
Apatah lagi anugerah jorol lagu adalah pentas yang glamour sebenarnya. Samalah dengan anugerah-anugerah yang lain.
beli online je kan, sekarang kan? Brand baju memang kompetitif kuat sangat.
hari tu masa meeting macam tak berminat nak, nak ikut mainstream kan? Haa. Haa, tapi buat.
Kita kena prorate dia, ya, prorate. Prorate. So, contoh, setahun, dua belas bulan.
cabaran pertamanya untuk memanggil ke semua blok entiti politik ini untuk bersama-sama dalam kerajaan.
ada mizan, ada hisab, ada khaosar, ya, yang akan, eh, diminum oleh orang beriman sebelum daripada, eh, al-mizan sebagai contohnya, kan, orang keluar daripada, kubur masing-masing dalam keadaan kehausan yang amat sangat.
mereka ternampak something happen di farm mereka di dalam kawasan, apa, ladang mereka ini yang.
As it turns out, Sofiang punya response was totally 100% professional. Haa, bersambung, bersambung aku cakap.
Sekarang ni, semuanya berkebarang kalian, konon-kononnya Mahathir buat move.
Mohamad Hasan berkata sekiranya Pas membuat keputusan untuk terus bersama dengan BN, parti itu akan mendapat lebih banyak faedah dan manfaat.
Awang Gurudi dulu, kau ingat tak aku ada review?
Bukankah dia boleh bawa orang travel through space je kan?
Sekiranya anda ingin mengundi, saya sangat berterima kasih dan bersyukur. Itu sahaja.
Perusahaan kecil dan sederhana PKS bergantung kepada pertimbangan pihak bank.
Gunakan kesempatan dan peluang yang Allah bagilah.
Dalam pada itu, menerusi laporan Yonhap News, Hara masih lagi tidak sedarkan diri namun pernafasannya sudah kembali normal.
Haa, kalau korang nak tahu kereta luncur iman tu padu tak padu, tontonlah sampai habis dan juga jangan lupa tinggalkan like, share dan juga subscribe. Stay tuned!
Biasanya aku tiap tiap tahun aku akan at least spend 2-3 malam kat masjid tau.
Seterusnya, bila kita lihat kepada komposisi di pingkat negeri.
Nanti kita cucuk yang ni dekat mic. And then,.
Uh, but interestingly, they are also spending on R&D expenses. So, here,.
So, mungkin, it's, eh, ala, perjalanan yang, yang jauh dan sukar.
Saya kena stop live ni, kena, kan dia marah pula, kan, abang-abang semua.
Dalam kejadian jam 3 petang itu, anak perempuan dan pekerjanya cedera terkena besi.
lantas menghasilkan ubat gigi gergasi ini yang macam digunakan oleh gajah.
Saya direka untuk memahami dan menjana respons seperti manusia, termasuk jenaka. Teruskan dan berkongsi jenaka dengan saya.
Saya, saya ter, apa, ni lah, saya nak tahulah, macam, masa, Syamsul, Syafiq, kecik-kecik, kan?
They come to me, they're like, I want your body, I want to lose weight, I want blah, blah, blah. But actually, they,.
Cuma, kebanyakan trigger button yang ada dekat gaming smartphone di luar sana, dia jenis touch. Jadi, bila bercakap tentang touch,.
"Kita mempunyai hala tuju jelas bagaimana untuk mentadbir Johor sejurus diberi mandat atas pengalaman dan kemampuan.
So, secara conclusion daripada individu ni, kata dia, penipuan yang aku buat dan juga diajar oleh geng Fauder, acah-acah ada kereta mewah, penipuan disorok sebab kereta tukar nama kepada nama aku dan nombor plate pun tukar.
Ini telah membawa kepada asas pendapat umum terhadap rasuah dan telah membantu mewujudkan rasa kemarahan kolektif dan menuntut keadilan.
Tadi Encik Nunda gunting kasar untuk keluarkan biji. Ha, nampak tak yang jatuh tu?
Uh, Goethe Institut, Germany punya cultural center, datang melawat sekolah.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia terapung di langit dan bukan objek fizikal yang bergerak di atas roda.
Jadi kami terpaksa bagitahu pakcik dulu lah.
Untuk mereka yang sedang bekerja, tolong jaga SOP, tulis Ariff lagi.
Tapi eloknya simpan dalam peti sejuk lebih baguslah. Ha, ni nampak macam dah okey.
Antaranya adalah program komuniti pertanian di rumah pangsa dan laman tidak terpakai serta pertanian organik.
Athlete Malaysia yang telah memenangi pingat emas di AYPG.
Semua laptop ke boleh buat face recognition bang? Tak boleh? Tak semua laptop boleh buat.
Lepas tu, anak dan papa pun duk ikut lambung belaka.
But at that point, your tree is begging for death.
Macam mana, sebab Mak Iti nak kalau orang lelaki yang jadi suami Mak Iti ketika itu, dia mesti kena jaga ibu bapa.
Sebab nampak kawan aku dengan video kan.
Lepas tu, satu lagi, dia macam warna emas sedikit.
Okay, sebelum kita review SPG Summoner RGB Gaming Keyboard ni, kita tengok dulu apa yang kita akan dapat kalau kita beli SPG Summoner ni, apa yang ada di dalam kotak dia.
Uh, untuk mendidik rakyat dengan modul-modul yang mudah berkenaan dengan kecerdasan buatan.
So, kalau korang tengok Iman punya, uh, appearance, pemakaian Iman nampak macam orang corporate lah.
Brand yang nak dibawa adalah brand pemuda UMNO Malaysia. Ini jauh lebih penting. Kalau hari ini, Dato' Dr. Aisyah melahirkan 18. Sudah tentu itulah benchmark saya.
Saya telah mereka bentuknya untuk memberikan maklumat dan bantuan dengan sebaik mungkin.
Kalau biasa, kitanya macam, senator ni, eh,.
And, um, it was a very big party, and she had like 30 people at that table.
Tak tahu lah, memang, tak tahu, memang minat kat arah fitness.
So, earbuds dia ni bukan in-ear punya, design yang memang saya tak berapa minat, sebab kalau saya guna earbuds jenis macam ni,.
Takut apa-apa jadi kat atas tu, bahaya. Dia orang boleh kawal perempuan-perempuan ni. Hai, murid-murid ni, macam tu kan.
Dan kita jangan terus label dia, because itu satu stigma.
Uh, aku rasa macam tu je, kau nak cakap.
Terdapat beberapa contoh langkah yang berjaya dilaksanakan di negara lain untuk memerangi rasuah dan memulihkan kepercayaan awam.
You can cry because you are human being.
Dia pergi ke banyak-banyak tempat sebab kebanyakannya dia tak ada apa-apa masalah pertembungan di antara dunia-dunia kan.
Kalau kita ada produk makanan, kalau perasan, dia ada maklumat nutrisi. Okay? Ada maklumat, nutrisi. So, tentunya macam,.
Mahu kerajaan baru membantu kerajaan negeri memperbanyakkan kursus kemahiran dalam bidang tersebut.
Ha, kita ada, aa, A, B, C, lah, kan. Aa, A paling berat.
Go stay in Alor Star, go stay in, you know, wherever. Yeah.
Mimpi adalah keadaan mental dan tidak mempunyai berat fizikal.
Jadi, berbalik-balik kepada soalan tadi, sama ada apa yang sedang berlangsung di peringkat federal ini, boleh diteruskan atau tidak. Saya rasa, ida, harus diteruskan.
Saya tidak mempunyai keupayaan untuk makan atau merasa makanan.
"Seminggu tak tidur lena!" - Ziana, Anuar lega konsert sukses.
Tidak, komputer tidak makan atau minum, jadi mereka tidak mempunyai perut untuk bersendawa.
mendapat perlindungan daripada jentera kerajaan kerana mereka menggunakan rasuah dengan pegawai-pegawai kerajaan.
Susah, kau tahu tak, Namin nak, nak menang tu ni? Kau dapat, eh? 200 meter, kau dapat?
I guess, to, to just, like, sum it off, like, okay, look, it is, social media, like, the, the, like, what are the,.
Sebelum dia jadi hero tu, dia struggle.
Dia bukan jenis lelaki yang ego macam tu. Dia tak ego, ya? Dia tak ego macam tu. Oh.
Because, you know, when you walk along the streets, there'll be like those actors in their get-up, in their outfit, in their dress, their makeup, and they come and scare you.
Ataupun generasi yang sebenarnya dah lama diwujudkan? Mungkin doktor juga ada pandangan. Kita mulakan dengan Prof dulu.
Barang-barang yang you beli tu, dalam US dollar ke? Kalau tidak, you be calm sekejap. Jangan panik sangat.
Hasil susu getah dibawa dan dihimpunkan di depo getah pertama di Kampung Sawah Besar milik pengusaha Che Hassan Saman, 58 tahun.
Dalam masa yang sama Zabidi telah mengahwini Farah.
Satu tamu kedaiyan, satu lagi tamu mugibah.
Aku, ke, kenapa, kepada, aa, keluarga kami.
So, ni anda boleh guna dia untuk, untuk stream anda punya macam Nvidia.
Harap-harap dapat yang old bandage tu lah.
Fara meluahkan rasa syukur kerana majlis itu telah berlangsung dengan sempurna.
dan yang, eh, juga bantuan pembaikan kecil.
So, saya beli pun, kekadang, bukannya sebab saya nak pun, tapi saya beli sebab saya, saya tahu, eh, boleh pergi jauh budak ni.
Kalau lah, jika sekiranya, ada keaipan bagi dia, engkau ni sebagai saudara mu'min, ndak lah engkau memperbaikinya. Nampak tak?
Ada banyak keycap yang anda boleh beli.
Adakah you nak beli rumah dekat kampung, beli tanah, bina rumah, ataupun you nak duduk dekat bandar sebab tak nak anak-anak berjauhan dengan you? Benda ni, you kena pilih sendiri.
satu, ia ialah penyakit yang agak baru.
Body fat saya nak turun, susah gila. Tapi, kalori track tak? Kalori, yang,.
good, you get a nice 78% probability that your kid will.
Kebanyakan restoran mamak dia dah ada sistem tersendiri.
Tapi zaman saya ada FJ, ada FA.
banyak fokus on kerja, bisnes. Oh, okey. Macam My Luster, abang kan? Hmm.
Okay, dia punya cabin ni sebenarnya simple je.
Katanya, okey, dia ada kata, okey, Wani, aa, apa yang Wani belajar dalam tempoh dua tahun yang Wani maklumkan tadi? Haa.
Mancis mudah didapati dan dijual di merata kedai.
Kerana ini menyentuh juga tentang bila kita bercakap soal perkawaman, ya.
Uh, I, uh, the moment we sampai dekat, um, satu tempat tu, dekat parking tu, I terus text my, uh, mom lah. I cakap dengan dia, I just,.
So, kalau nak bawa kereta apa pun, berapa mahal pun, berapa murah pun, nak show off tu, agak-agak sikit.
Masa, tentang, amal ni, kemudian, tentang, lu, por. Haa.
Eh, tak, tu, Malibu tu, tempat tinggal kat sana. Kau datang Bali, duduk Malibu. Mat, bye bye, Mat. Mat.
Mungkin the last point on this is, uh, say, eh, by the way, really support what you said. Kadang-kadang, menjadi lightning rod, um, dan.
Dan itu memang kena ikut disiplin ilmunyalah. Tanya pada pakar.
Tak, pasal, pasal saya duk asrama. Jadi, diorang ni, ehm, bekerja malam. Macam, kerja kat club. Oh. Main ada, apa nama, start off.
Terdapat kebimbangan mengenai hakisan kebebasan akhbar dan kebebasan awam di Malaysia disebabkan oleh beberapa faktor, termasuk:.
Ordinan Darurat Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit Pindaan 2021.
Jadi, kalau kita always ikut, sebab kita, ramai orang ingat, hidup ni always semua apa yang orang dah, orang lain tu, itu je, tak? Ada banyak charge lain. Okay.
Tapi, like, setahun selepas, apa yang I nak tekankan pasal Studio Sembang in my experience of doing it is that, like, banyak-banyak idea yang korang nampak sebenarnya datang dari satu team yang cukup lah hebat.
Semua benda dia anggap, uh, fun je.
Jadi, mana datangnya tiga juta ada berdaftar, enam juta ada berdaftar dan sebagainya sedangkan berdasarkan kepada tangkap layar yang telah kami perolehi.
Dan jangan pernah berhenti untuk berlatih dan jangan pernah merasa puas.
Eh, what's up, eh? Najmu Rush, any politics here? Takde. Takde politik.
Program Prihatin Keluarga sana akan dimulakan sejak tiga bulan lalu.
Dadah itu disembunyikan dalam Jubin Mamar dalam beberapa kontina, sekaligus menjadikannya rekod rampasan dadah terbesar di negara itu.
Dan ini selalu keluar dalam media sosial bila ada usaha nak renew pasport, tak boleh cakap bahasa Melayu, dijadikan tanda bagaimana mereka ini, eh, tidak setia kepada Malaysia, mereka ini tidak committed kepada, eh, negara bangsa dan menjadi satu, eh, easy win.
And then, apa-apa content, kita orang, korang terima.
Struggle nak bagi orang ketawa, struggle nak dapatkan vote, struggle nak, nak tahan malu lagi. So, pada aku, jangan putus asa,.
Ah, maksud Ain, kalau seke, kalau kita nak pendekkan cerita tu, busy lah, sikit, tahun ni.
Uh, walaupun sebenarnya ada dua tiga nama lain dicadangkan.
Tapi, bila saya check average, higher setting kita dapat sekitar 104fps dan mid setting kita dapat 120fps. Seterusnya, geng, kita check Apex Legends.
Saya tidak tidur, jadi saya tidak bermimpi!
Unit MySejahtera memohon maaf atas kesulitan yang timbul.
Jadi, orang yang kena sula ni, dia jadi macam satel lah.
Jadi, dia agak besar dan agak penting, ya.
Something, finesse. Bukan finesse, film lah. Film, sorry. Okay. So, anyway. So, anyway. Sensitive lah, basically. Filter lah. Filter. So, anyway.
Ia termasuk menyediakan saluran khusus bagi pengundi yang berumur 60 tahun dan ke atas di setiap Pusat Mengundi.
Um, itu mungkin contoh kecil daripada saya.
Ruang tamu, kita akan buat shoot nanti.
Haa, aku tak payah aku sambung satu.
Ya, memang kita orang bawa laju dengan kereta ni.
Mereka berhujah bahawa kerajaan harus mengutamakan penubuhan kawasan perlindungan baharu, terutamanya di kawasan yang terancam daripada pembangunan.
20 tahun kemudian, pada tahun 2019, jumlah itu adalah RM2.26 bilion. Dalam peringkat kedua tahun 2020,.
And, and, lepas kau dah ada anak, baru kau macam, you know, parents kau akan buat salah ke?
Ah, aku boleh makan kau, boleh bunuh kau, haa. So, memang seram lah. Ui, astaghfirullahalazim.
Mayat dua korban lemas ketika musim tengkujuh di Pantai Timur dalam kejadian berasingan di Terengganu ditemui siang tadi.
Kalau dia pakai pun, specialist dia pakai.
Jadi, kita tengok dekat feed pun, kita boleh tengok dekat public. Wah, diorang update. Oh, nampak tak? Dia boleh update. Nampak tak? Orang post. Jadi, kat sini kita boleh check. Kita tengok check siapa check. Nampak? Ramai orang dah high-highkan saya. Saya baru register. Saya tak kenal pun diorang. Tapi, diorang sangat friendly. Korang boleh cari dalam ni.
Baru-baru ini, Legoland Malaysia telah menjemput Budi untuk buat liputan di pelancaran Build The Thrills yang diadakan dekat Legoland Malaysia, Johor.
Jadi, dia punya objective tu adalah sama, baik,.
So, sekarang ni, nak pergi sorry baju woi. Ada apa-apa, total order pun?
beberapa akta yang perlu dipindah dari dulu sangka sampai hari ini.
Bagaimanapun beliau memaklumkan tidak mengharapkan sebarang jawatan dalam parti itu.
Okay, eh, di antara yang pasal PPK ni terlibat banyak, terlibat dalam industri, eh, pertanian.
Then, juga, macam mana, uh, the next day.
Banyaklah kita dengar deklarasi Gombak, uh, resolusi Gombak ditawarkan oleh.
Tapi daripada situlah adanya semangat, adanya tekad, adanya nekad untuk berubah.
Jadi, lepas tu, adalah apa yang berlaku? Lapan bahagi lapan bersamaan dengan satu.
Sungguhpun begitu, bakal PM ke-8 memaklumkan kepada umum bahawa beliau sentiasa berbincang dengan PM ke-7.
Sebab, ciri-ciri virus ataupun virus HIV ni sendiri sebenarnya dia mempunyai kadar mutasi yang sangat tinggi.
Agar, ehm, kalau boleh, ehm, kita dapatkan pengalaman daripada mangsa ni.
Dan sebab itu, kita, eh, selama ini menggunakan targeted approach.
But you just hear, and sometimes you just phase it out at the end of the day. But because of that, that's how,.
Ya Allah, aku hamba engkau yang hina.
Music ni, music ni adalah karya IP yang paling istimewa lah.
Ah, kami juga dapat, eh, bertuah kerana mendapat banyak pandangan ikhlas daripada yang berhormat menteri mengenai cara-cara untuk kami mempertingkatkan lagi, ah, you know, cara penyampaian berita kami spesifik, spesifiknya mengenai, ah, keadaan keselamatan negara dan pelbagai lagi.
Di mana, tidak ada penyataan 14 days prior.
Eh, semua benda ni, tuan-tuan, bab ni, bab hati, ya.
Eh, sini macam tuang sangat, ye. Sini syurga. Sini neraka.
Dan, ah, kita juga dimaklumkan bahawa di sana ada inisiatif.
Contohnya lah, ada satu topik atau jawapan yang guest tu bagi, so dia boleh correct lagi, boleh besarkan lagi topik tu. Haa.
Saya bukan peminat Dato' Sri Azmin Ali.
Jadi, bersama saya, elak Encik Faiz Azmi.
Ha, so, menunjukkan, abang bus tu dah nak cawah.
Kalau tak, sampai bila nak habis kan? Aku faham je. Cuma,.
Menytor kepercayaan awam dan menstabilkan ekonomi berikutan skandal 1MDB dan sabitan Najib Razak adalah proses yang kompleks dan jangka panjang.
Sebab kebanyakan gaming laptop bila kita dah guna lama sikit trackpad yang dekat kawasan belah kiri ni, dia akan rasa panas kan? Tapi untuk Pavilion 15 ni, tak. Ni disebabkan CPU dengan GPU dia,.
Jangan salahkan orang sekeliling tapi lihat pada diri sendiri, apa yang perlu dibaiki pada diri sendiri. Sebab,.
And to toggle it, there's a select button on the handlebar control right here. You can toggle between the odometer,.
Tahukah anda, sebenarnya semua orang boleh belajar bahasa dengan baik kalau mereka mengetahui teknik serta cara yang berkesan dan yang betul. Jadi, mari kita mulakan, ah.
Upfront, lepas tu, so, most people tak ada duit, dia akan masukkan dalam loan.
Pukul 6 petang sampai di rumah nanti, puan-puan,.
They will definitely market as Bukit Jalil, not Sedang.
Dan, motor kami adalah ke arah building good.
Dia, just, sekadar, macam, bagi gambaran kasar kepada kita, lah.
Haa, kalau ada link, saya akan bagi link tu dan saya akan pin kan link tu dekat bagian komen.
Untuk Tabung Haji ini panjang jawapannya. Saya kulasahkan dengan jawapan begini. Pertama sekali, kita amat memahami.
Gemuk tak style, kurus tak style. Rupanya, kita kena sadur.
Lepas tu, okey, nak tangguhkan solat sampai dekat destinasi.
First, obviously, I fear the, the repercussions, lah.
Perlis, Kelantan dan juga Labuan dan untuk jumlah dagangan keseluruhan, import may meningkat kepada dua puluh sembilan puluhan tiga bilion.
Ha, ha, ha, ha, dan cuba nak treat macam tu lah.
kerana saya ingat program yang Parlimen anjurkan ni pun saya ingat tak ramai ahli Parlimen yang ada pada hari ni ni. Saya kira,.
Dapat seribu views, itu pun dah memadai.
Sebenarnya, boleh je kau cas kat situ.
But the cool part is that you can actually organize by your portfolio. Hmm.
Uh, Dato' Sri, tadi kita bincang banyak berkaitan dengan potongan gaji menteri dan sebagainya.
Dan, banyak lagi program yang belum, dapat saya laksanakan. Ini baru fasa satu. Yang masih mencabar. Dan, bukan, eh,.
And I rasa this is the one thing yang kita macam ada je. Sentuh tadi, tapi tak adalah sentuh. Yang sentuh. Oh, ada tahu dah. Oh, dia dah tahu. Oh, dia dah tahu.
Yang mungkin lebih confident untuk menjawab soalan Delta variant dan sebagainya, tarikh-tarikh yang tertentu.
Uh, orang kata apa, lebih nampak berkualiti lah.
Dan, memang impossible harga tu akan naik dalam masa yang sekejap.
Eh, kasih ni. Kau lari buat apa?
So, if you buy a lander here, anything close eye lah, you just throw, right, show got one million, plus it's freehold.
Tidak, tidak mungkin untuk membina rumah pokok di lautan kerana pokok memerlukan tanah yang kukuh untuk tumbuh.
This one, like, very good, ah. I just test.
Wey, pipe dekat prima gombak tu, tiap-tiap bulan pecah, tiap-tiap bulan pecah.
Tapi korang kenal tak siapa Wes Anderson ni? Mari saya bagi tau kepada korang.
Kempat, memudahkan cara proses pendaftaran dan memulakan semula.
There's much more wind coming through my head right now. Maybe because it has better.
They're fun because of the action lah. Fun action.
Sebab kalau mana-mana menteri, mereka hanya, aa, berkuasa.
Uh, di kalangan IFS yang saya jumpa, fly dengan saya, ada segelintir sahaja yang tidak mengamalkan bahasa-bahasa yang elok-eloklah. Betul. Ha, mungkin.
Wan Azizah Wan Ismail tiba di Istana Nurul Iman pada jam 11.05.
Sebab, uh, kalau viral load dia tak tinggi, ia tidak,.
So, kalau you nak output, benda tu jadi lagi senang.
yang sedang dilaksanakan serta dasar-dasar kerajaan bagi membawa kesan produk terbaik kepada tanah air. Dalam memenuhi potensi sebenar,.
Jadi, ada, ada, ehm, faktor di situ.
mahu dicari, ditampilkan, sebab kita nak buka cerita ni, kita nak tahu supaya orang ramai tahu apa bakti jasa individu-individu ataupun pemimpin komitmen komuniti ni kepada orang ramai, kan?
Itu yang dikatakan oleh Perdana Menteri, kerana kerajaan juga masih menunggu cadangan daripada Kementerian Kesihatan, sebenarnya, KKM berhubung perkara itu sebelum membuat sebarang keputusan.
Especially, film yang boleh ditonton lah, kan? Film butaak ni.
Sekolah tak habis, baca pun tak kerti, yang watak Tajuddin.
Tuan-tuan, yang mana yang kenal saya, kan?
37 undi dan seorang lagi nama heavyweight, Anwar Ibrahim seri dengan calon pejuang.
Dan kita perlu jelaskan apa yang telah kita lakukan. Sebenarnya,.
Oh, ya, aspect ratio untuk screen dia ni pelik jugak.
Tampak rumah telah siap ditambak sejak Mac lalu, manakala batu-bata yang dipesan telah dihantar ke lokasi itu.
Because people don't know I play trading karts like a lot.
Kelanggan buat macam, oh, ya, pahalan, pahalan, ni, apa semua, kan. Lepas tu, dia kata,.
Balik tu, memang kebanyakannya, ataupun tiga kali ni, aku memang pakai waist untuk balik.
Cerun di Taman Bukit Permai II di Ampang Jaya didapati tidak selamat dan berkemungkinan menjejaskan 72 buah rumah di kawasan itu sekiranya berlaku runtuhan kali kedua.
Yang ketiga pula, adalah kita punya repo dengan customer.
Wizard King ni lebih kurang macam Hokage lah dekat anime Naruto. Bila mana, kanak-kanak dekat.
Ia adalah bunyi yang unik, berbeza daripada alat muzik lain.
Kejayaan menjinakkan Kedah Darul Aman 4-1 itu masih belum cukup meredakan semangat penyokong.
Bermula, kalau dia dapat 15 sudah cukup. Kira dah lulus.
Yeah, let us know what you want to see more of.
And then, I have this thought inside my head.
It's called you just stay at home and.
Menurut penduduk di kawasan Sungai Lembing, sudah ramai yang pernah terserempak dengan bayangan wanita Inggeris itu.
Haa, dia malukan si Bob ni depan orang ramai.
Walaupun Guan Eng berkata perbincangan lanjut mengenai kerjasama serta pembagian kerusi akan diadakan semasa mesyuarat Pakatan Harapan bersama Perdana Menteri sebelum Tahun Baru Cina ini.
Tapi, uh, uh, ada sini beritahu rumah ni ong dia tu.
Nak senam tengah malam pun, kita buat waktu tu.
Kan, ditemani dengan teh, yang tak local ni, yaitu, teh RM440 ni. Mahal.
Dan di Sarawak juga, saya, saya lihat, terdapat campuran.
Ya, kalau kita lihat model-model seperti UAE dan Singapura, mereka bold.
To put things into perspective, cuba korang tengok ni.
Ketika dia terbangun daripada hisytira tersebut, mata dia terus terbeliak and terus pandang atas tau.
And, dia kata, dia nak buat benda ni, kalau nak Samsul punya touch, kita kena start.
Cik, macam kau fida je dapat iPhone.
Okay, so, macam, susit sorang-sorang tu adalah kisah-kisah dia sendiri.
Mula fokus pada anak aku, pada family aku, dan masa tu aku baru nampak.
Selepas tu, daripada situlah, daripada bermula daripada jalanan tu, maka, saya mula membesarkan lagi perniagaan saya,.
istighfar kena banyak. Selawat kena banyak. Ni semua menarik rezeki.
Pertama, perlu ada pelaporan yang kerap dan telus mengenai kemajuan usaha anti-rasuah.
Kalau kita cover, maknanya, kita akan hanya dapat lima, enam syarikat sajalah.
I think masa raya tu dia spend mungkin, mungkin puluh juta ke ataupun. Tak sampai lah puluh juta. Tak jatuh, belas jadi. Juta lah kot. Tak sampai. Tak sampai? Tapi banyak juta lah kot. Banyak lah. Habis concert je dah berapa?
Make sense lah, kenapa handset ni boleh run semua game-game tadi.
Astro juga terus komited dalam strategi inisiatif transformasi digital syarikat dan memastikan pengurusan kos cekap.
Tu, yang duk melawung-melawungkan slogan hidup Melayu, mengangkat matabat bahasa kebangsaan, dia orang sendiri pun tak bercakap bahasa Melayu 100% tau.
Dan bangalore ini dipercayai dimiliki oleh pihak British untuk dijadikan pusat gerak kerja.
merupakan keutamaan KKM pada masa ini berbanding keperluan penyediaan perkhidmatan penjagaan kesihatan dan perubatan.
My name is Adrian Loh Deja Vu. Arigato. Kamsahamnida. Siap.
Ini boleh membantu kerajaan mengenal pasti potensi risiko dan membangunkan strategi untuk mengurangkannya.
Kau kata belakang kiri ke? Tak, tak ingat lah.
Menurut ketua pegawai eksekutif kumpulan Astro, Ewan Smith, pelan transformasi masih diteruskan pada tahun ini, sejajar dengan peletakan struktur dan tunjang yang akan menentukan masa hadapan Astro.
Ah, Encik Ali ni pelabur hartanah ke? Oh, saya pelabur hartanah jugak. Haa, okay. Ini macam lawyer saya nak.
And, they brought my parents out, for dinners and stuff. So, it was very nice. It was very nice.
Seperti diduga, pertemuan separuh akhir kedua di antara Thailand menentang Vietnam sekali lagi berlangsung sengit dan penuh mendebarkan.
"Itu biasalah dalam perjuangan politik yang akhirnya pucuk pimpinan negeri dan pusat akan buat keputusan," katanya.
Tapi kali ni, sahabat tanya, Rasulullah tak jawab.
No, it was a very, very safe experience sebab team tu sangat-sangatlah professional. Uh-huh.
So, bila dah meninggal dunia, ada orang ni, orang kata apa, penyerahan harta dan sebagainya, ayah dia ni dapat tahu yang rumah yang didiami oleh atuk dia tu telahpun diwasiatkan kepada dia pada waktu tu. So, dia pun macam, wuih,.
Ringan, tak ada, tak ada, tak berat langsung.
Since tahun lepas, kita ada lagi satu video yang terbaru iaitu Subscriber's Choice Award.
Viewing Party sempena siaran secara langsung pertempuran Manchester United dan Liverpool yang berlangsung di Bangkok, diadakan di Sri Pentas, bandar utama.
Adakah dia orang seorang yang, yang jolly, yang, yang suka enjoy dan sebagainya.
Apapun, sebagai penguatkuasa, pematuhan SOP adalah sangat penting.
Langkah-langkah berikut boleh diambil untuk melaksanakan dan mengekalkan perubahan ini dengan berkesan:.
Bila kita dekat studio, orang lama datang, dia cakap dia kena pergi concert, dia tak nak practice. Dia cakap.
Ada limit dia, dua jam ke, apa benda ke, baru update dia punya balance. Aduh, banyak.
Okay, bila keluar balik kat Sentry.com tu, korang masuk je lah. Mix up balik dengan password korang. Mudah kan? Okay, korang masuk. Okay, kat sini ada Sentry.com. So, korang akan nampak.
Ya, maksud saya, sebenarnya, tidak ada kontradaksi.
So, what's the main point, objective, ambition, and mission untuk dekat Malaysia ni?
Dato' Sri Hamzah Zainuddin ketukung bangkang pada sebelah awal pagi tadi mengatakan bahawa bajet kali ini katanya macam senting terselak sana terselak sini. Itu kata orang politik.
This was after the latter challenged him to do so over the Peel Avenue land sale.
So, ya, tu saja untuk hari ni. Thank you very much for watching. Jumpa lagi pada Zafluwak datang. Thank you.
Kita tidak dididik untuk saling salah menyalahkan.
kiasan-kiasan, macam tu lah, saya lepaskan awak dengan, aa, apa ni, aa, apa ni, dengan ke mana-mana sahaja awak nak pergi, aa, jadi benda-benda macam tu memerlukan niat yang lebih spesifik. Ya lah. Jadi, itulah kiasan.
Sebab harga dia ni, uh, memang sedikit bangsawana.
I don't know whether you follow me, right? And I, I, yeah.
Ini zaman-zaman sekolah rendah kot, I rasa.
Ah, di sekitar, ah, Bidor di Perak.
PBRS dan PAS berpendirian supaya parlimen dibubarkan bagi menyelesaikan kemelut yang melanda.
Saya tak, Ya Allah, kalau level macam ni punya academic tinggi pun, dia dapat penyakit orang kata paranoid dia ni, saya rasa, Ya Allah.
But, orang kena jaga conduct on social media betul lah. But, what kind of authorities do? Nak jaga submet?
Until today, I am still holding on to the goal of getting a duplex for own stay and home officious.
Jadi, dia, dia terhibur, apabila dia rasa menang bahawa, tengok, orang lain telah mengalami kesakitan kerana kebijaksanaan saya untuk menyakitkan mereka.
Bagi mana-mana peruntukan yang tidak habis dibelanjakan, baki bila disimpan oleh pihak sekolah dan dimaklumkan kepada pihak JPN semasa membuat permohonan peruntukan tahun semasa.
Put out the fire to deal with emergency medical case.
For example, if like, I have a girlfriend that is not sporty, then after that, I will be active with.
Macam aku, hari ni aku makan yellow curry fish.
Komputer bukan persekitaran yang sesuai untuk pokok tumbuh.
Papa punya pekerja pizza rupa-rupanya tikus. Ish, ish, ish. Tak apalah. Um, jangan risau. Pekerja tikus ni, dia sihat dia. Ah, dah kena cucuk semua dah.
So, mungkin, adakah perkara tersebut mengacau mental health daripada Syasik sendiri?
isu yang sangat menarik yang dikemukakan oleh Julutung, saya ucap ribuan terima kasih.
Lebih tinggi daripada redha Allah subhanahu wa ta'ala, iaitulah ni'mat melihat Allah. Semua orang teringin untuk melihat Allah.
Tapi, ah, bagi aku, Hantu Kat Limai, okay. Aku boleh katakan, setelah,.
Tindakan ini dilihat sebagai percubaan untuk melindungi Najib Razak dan pegawai berpangkat tinggi lain daripada pendakwaan.
Tidak, saya tidak boleh menari atau bergerak secara fizikal.
But when you're not playing well, you're doing it,.
, tiap-tiap ahli syurga akan pergi ke kedai beli-belah itu.
So, itu adalah, buruk sangka yang biasanya, perempuan tu ada. So, abah nak tanya korang. Okay, berburuk sangka terhadap pasangan.
Cik Nur potong pada saiz kecil, senang nak makan.
Sebabnya, kalau kata orang bawah yang dipertanggungjawabkan untuk selesaikan masalah tu, tak usahakan betul-betul.
tertuduh jatuhi hukuman penjara 8 tahun dan sebatan bagi pertuduhan pertama dan kedua.
Pengarah Eksekutif Pengurusan DBKL Khairul Anwar Mat Juri berkata kompan itu dikeluarkan menerusi hasil operasi bersepadu dengan Kementerian Kesihatan KKM di sekitar Ibu Negara.
And how just the public just, you know, disses influencers. It's true, yeah. So why did,.
Tanpa sumbangan keluarga Malaysia, negara tidakkan boleh beralih ke fasa peralihan endemic. Ya. Jadi,.
Yang ketiga, jawatan kuasa pilihan khas takbir urus integriti dan dan arti rasuah.
Izan masih lagi guna dekat studio saya ni. So, okay. Memang okay. Uh, cantik.
Tan Sri, tetapi saya kena survive ni, dia beritahu, beritahu I, I'll take you sekali. Once you are in,.
satu, satu perhubungan yang baru, kita kira yang baru.
Mungkin ini boleh diselesaikan dengan baik dan juga aman.
Basically, kita, ah, nak, nak, nak, sebelum kita di, apa, authorize untuk dispatch a flight,.
Jadi, Raof jadi stuise kerja waktu bosku.
Saya tidak bercuti atau mempunyai pengalaman peribadi, kerana saya adalah entiti bukan fizikal.
Nasib berbeza dialami dua lagi berhubung lelaki negara selepas masa-masa yang terkandas di pusingan pertama.
Dah ada yang buang rupanya dalam ni. Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan. Aduh, woi.
Let's take a selfie before we go.
Ada lah, ura-ura, inflasi, negara akan, bakal, orang kata, problem lah, dengan ekonomi kita kan, akan datang. So, benda tu yang menakutkan kita.
Pengendalian kerajaan Malaysia terhadap skandal 1MDB telah dikritik secara meluas, di dalam dan di peringkat antarabangsa.
If, if, if we don't do our job, we're useless.
Uh, dan kalau korang dah pernah tonton film Unfriended Dark Web ni, apa pandangan you guys? Tinggalkan komen kat bawah.
So, Rizam Umin, Nizam Jadid Jentik, dia punya lawak tu memang lawak Melayu dan memang pure pekat Melayu punya.
So, the mass yang dengar era, tak tahu pun kita dekat Express, because you guys were not listening to Express. It's fine.
Poo boleh dikatakan makanan asas bagi masyarakat Vietnam.
You cannot 100% prevent this, but we, of course, can do things to decrease our risk factors.
Because I think, uh, you're pretty fair.
But, sama-sama, semua partner, semua pengasas kita, semua all work together, and now we are in KLCC tau.
Apa jua bentuk larangan yang Allah sebut, tinggalkan. Kerana apa? Takutnya kita kepada Allah.
Menurutnya, sentimen optimis terhadap minyak mentah kekal tinggi walaupun prospek jangka pendeknya berdepan banyak risiko.
So, dia, my friends pun kata terkejut. Tanpa berfikir panjang ni? Tanpa berfikir panjang.
Didi minta maaf. Didi patut kongsi tadi. Kami maafkan.
Jika kita bercakap secara hipotesis, pisang memerlukan beberapa bentuk pendorongan atau levitasi untuk terbang.
Kalau pasti boleh dapat, dan tadika lain juga patut dia dapat. Titu yang kita tanya Shazni Munir.
Kami terus berada, berjuang semua dalam Pakatan Harapan.
Ya, ada juga, um, sparring partner yang macam, aku nak surprise. Ah. Itu best.
Dalam saingan persoalan wanita, pilihan keenam dari Spanyol, Carolina Marin turut lega pada keputusan kedua.
Eh, saya punya pemimpin, dengarlah, dengarlah keluhan rakyat, right?
Tentera Israel bagaimanapun enggan mengulas laporan itu.
Walaupun, produk yang saya keluarkan tu, wala, dia tak macam, first, produk yang saya keluarkan, maksudnya. Hmm. Kebom, apa semua.
Ada, tengoklah, macam, macam ni, cuti, apa, sekolah tu. Ada, eh, pagi.
Abu Bakar, contoh, Abu Bakar masuk hari Rabu,.
pelaksanaan projek ECRL juga berupaya meningkatkan taraf hidup serta ekonomi rakyat dan negara .
Ah, malangnya, apa yang kita dapati, kita masih kekal dengan cara lama, kita masih lagi, kita masih lagi, ah, memikirkan cara yang berpusat.
And I don't think about other stress.
Langkah dan usia ini dijangka akan mendorong lebih ramai wanita untuk kekal dan kembali bekerja, seterusnya menyumbang kepada sasaran 75% penyertaan wanita dalam pasaran kerja pada tahun 2025.
CNN Indonesia dan CNN International ialah dua pertubuhan yang berbeza dan berasingan.
Pelantikan itu juga selaras dengan Fasal 4 dan 5, Perkara 140 Perlembagaan Persekutuan.
Pertama, Malaysia adalah sebuah negara berbilang kaum dan berbilang agama dengan landskap politik yang kompleks.
Kuwait Api Tanah Melayu Berhad KTMB akan menyediakan empat perkhidmatan tren elektrik ETS tambahan sepenuh sambutan Aidilfitri dan Hari Pekerja tahun ini.
So, sebenarnya, beragama ni, bukan hanya pada label individual ataupun perkara sendiri seorang.
Kita orang-oranglah. Kita suami kena jaga isi kita.
Sam 9 ni dia pasukan yang dah lama kan? Betul. Daripada dulu lagi. Dengan nama dia memang.
Or like, I always wanted to work. A dancing, a dancing, writing waitress. New York.
If not like the normal beat, you will shake like.
Kalau tak sayang aku juga, tak tahu nak cakap apa.
relationship di antara Mobius dan juga Loki. Okay?
And, dikala zaman sekarang ni, kat Malaysia ni, tak ramai artis yang buat album. Hmm.
Aku, basuh muka dan semuanya, and then aku masuk ke dalam toilet, kencing dah settle apa semua, aku keluar.
lah, yang ni, sebab masa dia meninggal tu, saya muda lagi, umur 2, 3 tahun macam tu.
Acara Ancuran Kelab Peminat Siti Nurhaliza ini juga turut meraihkan hari jadi Tok Tee.
Kita dah masak-masak untuk diorang, kita, Mama tak makan, Mama daya. Tapi dia makan tak habis.
So, kata-kata positif macam ni lah, yang membuatkan saya ni keep positive everyday, yang membuatkan saya, bantu diri saya untuk berfikir yang keunikan yang saya ada ni bukanlah satu beban untuk saya. Sebab, unique tu kan special. Tiba.
adalah pada pukul sepuluh, sepuluh minit malam.
Nama penuh dia adalah Aisyah Banu Makrani. Dia ni muda lagi, guys. Baru sahaja berusia 23 tahun.
Semua benda dalam keadaan yang, yang macam kita dapat tengok sekaranglah. Kita dah boleh WhatsApp balik.
So, kita cakap sikit pasal kopi kegemaran lah. Hmm. Haa, mungkin cerita sikit. Balance ada. Haa, kalau, oh, memang.
Because to me, this type of people dah, you cakap apa pun takkan masuk.
yang tak baik, duk orang tak baik. Duit banyak, guna duit sia-sia.
Mengatakan bahawa, sekarang baru nak ditubuhkan task force. Untuk nak menilai 10 bilion tersebut. Jadi, ni bercanggah. Yang ketiga, jawapan,.
Dalam keadaan, gi sana tu, takde masalah. Semua lain clear. Hawk jadi, aa, misterinya, waktu balik.
Huawei MacBook 13 ni dapat run Adobe Photoshop dengan baik. Tak ada lagging. Untuk Adobe Premiere, boleh guna. Tapi, saya tak suggest lah.
Biasanya orang kerja tujuh belas, saya kerja enam belas masa tu.
Okay, lagu BTS yang, yang paling best kali kita nak dengar daripada Myrpe. Butter. Butter. Butter lagi, tadi butter dah. Tadi dynamite. Oh eh.
And then, I'm not sure is it because of us, the maintenance people are always working lah. Then, there's, uh,.
And so many people have been trying to start this Free Britney movement for years now.
Masa tu, kalau korang tengok video aku, Yusof masak, eh, aku makan,.
Menerusi pengumuman Bajet 2023, kerajaan memperuntukkan RM36.1 bilion kepada Kementerian Kesihatan bagi Perbelanjaan Mengurus dan Pembangunan.
So, peraturan memang tak boleh, eh? Tak boleh. Bayangkan, aku ada, eh, saya ada,.
Dia tanya dia, dia buat RM400,000, pakai dua tahun dia tu kan. Oh. Rosak balik? Batal, rosak balik, dah isi balik.
Kat sini, area sini adalah GS25. Kita kena makan. Nanti kita nak pergi kat situ. Jom. Let's go.
Dari atas sampai ke bawah, dia terus sahaja. Walaubagaimanapun, dalam racah no.2, ia ada.
Cerita Hollywood ke apa-apa ke, pasal penyiasatan ke apa-apa ke.
And then, Abang Eddy dia cakap, yang Abang Eddy takkan sampai dekat sini, kalau you didn't change.
Uh, orang kata kritikal juga peruntukan kewangan.
Salah satu aktiviti yang saya suka ialah.
Yang specialized ini, dia ada dua cara. Dia nak jadi specialist. Sama ada dia masuk master's program,.
Daripada agensi ni cuba nak menculik dia, memukul dia untuk semata-mata nak.
Tapi, itulah, di belakangnya, dia jadi buruh, dia pergi kerja, kena tolak, apa semua.
Dia macam kerja 9 to 5 juga.
Kerosakan teruk di dua bandar raya di Bali, Karangasem dan Bangli memaksa warga berpindah sebagai langkah berjaga-jaga berdepan gempa susulan.
And then, waktu tu, dia kata, dia ni tertinggal satu baldi.
Ketua Armada Parti Perbumi Bersatu Malaysia itu berkata, perkara yang dilakukan di Muhyiddin itu adalah yang dimaksudkan dengan lawatan rasmi negara dan mengirapkan lagi hubungan serta menambahkan manfaat antara kedua-dua buah negara.
Okay, eh, pergi kepada, eh, ehm, Haziq South. Best RAM untuk gaming laptop. Memang impact lah. South, memang impact.
Setiausaha Suruhanjaya Pilihan Raya SPR, Datuk Iqmal Rudin Ishak dalam satu kenyataan berkata, mesyuarat khas itu akan membincangkan tarikh-tarikh penting Pilihan Raya Negeri Berkenaan.
Jom, aku nak recap balik the best goal from Safi Sali.
Sebab macam saya cakap tadi, hampir 125 million orang Indonesia menggunakan TikTok shop dan enam.
Dia solat, dia tak minum arak yang biasa-biasa sajalah. Then Abu, yang ni extreme sikit.
Anda beli K2 pun tak ada masalah. K2 wireless.
Kau tak payah apa. Oh. Sometimes free, sometimes tak payah apa. Sometimes kau ada fee dia sikit. Faham. Alright.
Okay, itu sedikit sebanyak lah kita skam orang ni.
So, maksudnya, yang kita tengok fight-fight macam Mas Ali lawan dalam One Champion itu semua, diorang akan meletak kat Thailand dulu, lah.
Uh, isu berkenaan rambut, saya nak bela sampai panjang balik. Dan, mungkin, saya tak akan potong.
I'm done. Tak, tak ada. There's no such thing. Eh, this, benda macam ni, kan? Tia, dia bersama. Betul. It's a continuous process.
Okay, kita beli yang ni, max out.
Uh, cuma dekat MonaLiza, saya tak ada cerita lah benda ni secara detail.
Macam tanya jugalah Isyada, macam mana nak teruskan hubungan ini, kan?
Because due to that, I don't know what he did to the bike lah, but he did something to make it, uh, uh, go faster all this.
And then, ah, right here is a path clear.
Global dua puluh dua minggu di Malaysia dalam kadar enam puluh minggu. Bukan itu saja. Kalau kita lihat.
Ini, kita nak cucuk dekat kita punya kamera.
Lama-lama melekatlah nama ringgit itu sebagai perkataan yang merujuk kepada mata wang walaupun duit kita sekarang dah tak bergerigi.
The, the valuation multiples on that particular sort of, uh, theme, it just went up lah. Yeah. Yeah. So,.
Khairy Jamaluddin berkata segala masalah dalam parti berhubung Pilihan Raya Negeri (PRN) perlu diselesaikan secara dalaman.
Kesimpulannya, dengan kadar inflasi yang tinggi, pasaran saham yang merosot, dan ditambah pula dengan kebimbangan pelabur tentang pendirian dasar moneteri baru, ini bukanlah masa yang sesuai untuk membeli sebarang mata wang kripto.
So, aku tengok benda tu, teringat aku duduk kat university lah aku tengok yang first year punya film. Macam tu lah. Um.
turut berjaya mencipta beberapa kemenangan selepas sekali terakhir melakukannya pada kempen 2002.
Which I won't be considering even if I had the budget. Haha.
Ya, ehm, dari segi auditnya, dah tentu. Ya.
=== Rencana === Do all banks hold reserves, and, if so, where do they hold them?
Pada asalnya, memang saya fokus untuk cerita tentang COVID-19.
Jelas Menteri Kewangan Datuk Seri Tengku Zafrul Abdul Aziz kategori bujang sememangnya terkandung dalam BKM cuma tidak dibacakan dalam pembentangan semalam.
Maksudnya, ubat yang dimakan tu, dia dah tak boleh guna pakai dalam badan kita.
Let me go and just, let me just jump on Instagram.
Kita tu banyak, dan aku boleh buat apa-apa, macam contoh, nak buat kerja, aa, YouTube ke apa ke, nak pergi sana sini kan, so, takde halangan.
Dia kena orang yang duduk dan buat benda tu. Setiap hari. Otherwise, dia takkan jadi power lah. Dalam bidang tu.
Sampaikan I nak apply kerja pun housekeeping, ya.
Uh, KK Kampar, yang terletak lapan belas kilometer dari KK Gopeng, dan KK Malimnawa, yang terletak.
Padahal riba ni, tan-tan, bukan dasar kecil.
is Japan levels of GDP per capita for the, for a Malaysian Chinese. Meaning, uh,.
Ada, aa, eh, lah, sumber dari situ lah. Waste the money. Dia tahu lah, ada, ada. Tak ada salahnya. Tak salahnya. Dan, ada kontranya.
tambahnya dua puluh lapan perpuluhan empat juta ringgit pula diperuntuk bagi projek mempertingkatkan sistem saliran dan peparitan, projek kolam takungan, projek mitigasi banjir dan projek terbatam banjir.
Dia seorang pun boleh kalahkan satu pasukan macam kita pernah hari tu.
Tidak, komputer tidak mempunyai sebarang keju di dalamnya.
I'll, I'll deliver this suitcase for you. And then they get caught. Yep.
Pasukan petugas ini bertanggungjawab untuk menyelaraskan siasatan dan memastikan ia dijalankan secara bebas dan tidak berat sebelah.
Dia beli Grey, aa, apa, Grey Market Model Y RM400,000. Now, jual RM199,000. Grey Importer.
Tengah enjoy lah makan. Wah. Oh, masak lomak, bang. Sedapnya.
Motivara akan disambung lagi cuma sekarang ni dalam satu bentuk yang beza sikit.
Pasal dia orang yang muka-muka yang datang, muka-muka, ah, play-play yang, yang, yang kebanyakannya datang-datang daripada Super League. Ah, so.
Untuk mengekalkan kepercayaan dan keyakinan awam, kerajaan Malaysia boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Sementara itu, kedua-dua ratu cantik yang terlibat dalam kontroversi ini turut tidak mahu lihat ke belakang lagi.
Uh, dikenakan, peraturan tersebut dikenakan pada calon dan juga ejen. Ya. Tapi,.
Haa, harga dia, dia punya performance sangat best.
Saya ni adalah ahli jatuh kuasa unit pediatri.
akan berjaya, uh, kita lakukan dan Coach Insiti akan bangkit dalam masa terdekat, insyaAllah.
Dan video ini sangat berkait rapat dengan video yang pernah disiarkan oleh ML Studio tentang Melayu Kokos.
And, when I go into my second year IT, I totally got different friends.
Dalam radio, ada, dalam, eh, rakaman YouTube banyak.
So, orang, orang, orang cerita, alah, kau kerja dengan siwarder, susah lah, duduk jauh, selalu takde kat rumah. Kan?
Kemudian syariat yang seterusnya disebut sebagaimana lidah, aa, Nabi Allah Isa alaihi salam.
Tentang, wah, tu, eh, saya nak cerita terang-terang, eh. Saya banyak buat concern sekarang, eh. Pecerai yang berlaku. Tiga hari kahwin pun bercerai.
Dia cakap, you ganggu, uh, relationship Azhar Pumas.
Kekal satu sama sehingga tamat 90 minit permainan bermakna kedua-dua pasukan terpaksa berpuas hati membawa pulang satu mata.
Untuk jangka panjang, kita memerlukan kerja-kerja penambahbaikan dan upgrade longkang-longkang ni.
But I do hope that Tiffany, that, you know, it's just a question, and you're asking,.
Uh, leadership, how to resolve their problem and so on.
Awak ingat tak, hawk main, hawk osom tu, hawk kena undur kaki tu?
Ah, ini juga menunjukkan, lebih kepada penglihatan, eh, penglihatan.
Dan kami pun rekod lagu ni dalam masa tak lama, eh.
Backlash, pelantikan Al-Harut ini adalah jauh lebih besar berbanding dengan kritikan negatif pemimpin-pemimpin UMNO terhadap calon Perdana Menteri, Muhyiddin Yassin. Serius saya cakap.
Saya pergi, time tu pun, saya pergi ke laut. Ramai usahawan lost.
Yang ni, yang Samurai Yakiniku Kota Baru tu memang modal dari kami. Uh, share lah, beberapa orang.
Music Festival yang diadakan dekat Kuching juga. Ya, ya, ya. Saya pun pergi. So, ramailah pelancong-pelancong dekat sana. Dan.
Or like, he'll tell me like, uh, this, this, this, that, that, that, uh, you shouldn't have said that, stuff like that. Yeah.
Haa, jalan amat lapang untuk siang hari, malam pun aku rasa penuh jam sekali.
mempunyai pandangan yang agak sinis ataupun pandangan yang agak kritis, bukan sinis lah, kritis terhadap institusi raja ni.
Ah, okey. Okay, okay. So, before we go Apple, right?
Dan mereka menyatakan bahawa ada kalangan mereka baru tahu bahawa DAP telah meletakkan calon dijerai dan mereka terkejut menyifatkan ianya satu langkah berani DAP, menandangkan seperti yang dimaklumkan Anthony Lope, aa, sejak sekian lama DAP tidak pernah di, bertanding di kawasan Parlimen di Kedah dan seingat beliau, sekitar tahun 1960-an dan 1970-an, DAP bertanding di kawasan Parlimen di Kedah, ini agak lama, aa, untuk DAP bertanding di kawasan Parlimen di Kedah. Dan ada juga antara mereka menyifatkan.
Amanah ikut langkah PKR, tolak kerjasama dengan PN - Mat Sabu.
Selain itu, ada yang menceritakan semasa bangunan ini dalam pembinaan.
Kadang pergi, promote radio, kan? Saya 26. Ya Allah. Sekejap, eh.
Dalam perlembagaan, dia sebut, kalau nak, kalau nak pass atau luluskan sesuatu rang undang-undang tertentu, ah, dia perlu, katalah dia kata, dia perlu dua per tiga.
Mereka terdiri daripada titisan air kecil atau kristal ais dan tidak mempunyai otak atau keupayaan untuk berfikir.
You can appoint him as a speaker, but you cannot reappoint him as a senator because he has completed the two terms.
Okay, eh, Nafi Rasif, laptop 3050, boleh run 2K ke? Jawapannya, tak. Memang tak boleh. Speed Gainzer, live jadikah? Jadi, haha.
Ia juga termasuk memastikan institusi ini disandarkan dan disandarkan dengan secukupnya daripada campur tangan politik.
Ya, I mean, saya pun tak nak panjangkan benda ni, tapi mungkin masing-masing ada preconceived notion,.
different ways. Yeah. Right? But on the converse, right?
Ah, bukan pada benda-benda eksternal yang lain.
So, kalau nak jelaskan jawapan rapat, of course, memang kita rapat.
laporan polis katanya kanak-kanak yang di dalam tubuhnya mengandungi dadah jenis mefetamin masih berada dalam keadaan kritikal dan sedang ditidurkan di ICU, ward kanak-kanak hospital Raja Perempuan Zainab II.
Orang biasa, dapat uangnya, jibeli, beli sesuatu, duitnya hilang.
Ujian seringan awal, Iconci mendapati lelaki berusia 23 tahun itu positif dadah jenis metafetamin dan mempunyai rekod lampau berkaitan dadah.
Kalau kita tak suka orang buat tak baik kat rumah kita, so, macam tu lah, dia orang juga, benda yang sama, kan? So, jat.
Like, in a home setting, like, over home dinner, that feels weird. Right. Right?
Dan kita dah dengar cerita ni, bukan? Di Kuala Lumpur,.
Saya pun tak sabar juga nak makan. Ha, memang sedap sangat.
Ah, pernah deal dengan abang dia pasal review all that.
Ya, yang penting adalah, eh, yang dilantik itu accountable, yang dilantik itu competent, dan yang dilantik itu boleh belajar dengan cepat, eh, dia punya portfolio. What do you think?
So, dia kata, masa kat Kuantan nak pergi Temeluh tu, time tu, hari Sabtu, tak silap dia, dia kata.
Oh, Iron Man 30 Sekira Prime, ah? Yup, yup. Uish. Okay, Jon.
Tapi kena tengok anda nak yang saiz berapa. Ha, yang tu je lah.
Bagi wilayah Persekutuan Labuan pula, harga ayam standar ditetapkan RM11 sekg untuk runcit dan RM10 sekg borong.
Haa, kalau korang nak tahu sebenarnya, saya tercalon untuk celebrity digital tergempak. Haa, top five.
Tidak ada perantara diantara dia dengan Allah.
Lepas tu, Realme ada offer kepada kita beberapa feature kamera lain, macam, microscope camera, fisheye, lepas tu ada street, tapi, saya, saya rasa, cam, tak berapa guna benda ni. Benda ni lebih kepada gimmick lah. Okay, dari segi video pula,.
"Saya berkeyakinan kita boleh melakukannya dengan lebih baik lagi dengan meningkatkan kualiti dan bekalan produk yang konsisten," katanya.
So, you throw the prize money, they compete, orang tengok macam, weh, ni, what, best of the best.
So, Ben, you've put out a couple of, uh, tracks this year.
Kepada yang amat berhormat Perdana Menteri atas kehadiran yang cukup bermakna ini.
But for this bike, it was way better lah.
Seperti diduga, pertembungan Terengganu menentang JDT di Stadium Sultan Nizam Zainal Abidin Gong Badak menarik perhatian ribuan penyokong di pantai timur.
di siasat, tapi dah dituduh. Ya. Oh, dah dituduh. Tak minta cuti pun, dia, di. Angkat.
Terengganu, ah. Terengganu, best, kena. Kalau Terengganu, kena sambut kompak lekor. Ngombaling, sroom, kompak lekor. Tom, elok lagi!
Premier Sarawak, Tan Sri Abang Juwari Tun Openg berkata, formulasi kewangan dan rancangan pembangunan seperti yang diperuntukkan Kerajaan Negeri akan diteruskan tanpa jejaskan ekonomi Negeri itu sehingga ke peringkat mikro.
Because what happens is that now you have,.
Dan dalam masa yang sama, netizen ni ada berkongsi jugalah TikTok ke klitor, yang mana dekat situ, dia estimate gaji Mondi ni, ialah sekitar 1,500 USD kat atas.
Filem ini dimintangi oleh Pete Davidson dan juga Marissa Tomei.
Sama juga apa yang berlaku di Sabah, eh, kita lihat dalam, ah, siri kempen Syafiee Abdal, dia pernah menyatakan sebelum ini, bahawa, eh, Shell sudah bayar, eh,.
Yeah, so, bukan aku cakap, dan Asyad pun tak cakap.
Sekarang ni, boleh tengah siasat, tengok apa kesalahan-kesalahan dilakukan dalam program tersebut, ataupun ambil tindakan yang sewajarnya.
"Kita ada ramai penagih dadah, mungkin kita boleh guna ketum untuk rawat mereka.
I think when you click on stock, uh, details, it will go to what John talked about, uh, earlier on. Yup.
But, um, there's one more serious one, lah, right? We all know this.
Oh, ye, dia dah cok, dah siap lah tu.
You would say second, third generation people who have read the classics and all that, they have already adapted.
Ya, jadi, dia diketahui oleh, eh, ramai, eh, bahawa cardio dia zero.
Lepas tu, Nasir cakap, ha, kau pergi cari muda Atan. Hmm.
Jadi, supaya kita tahu, sama ada, ini masa lagi, kritikal, itu adalah sesuatu, yang kita harapkan, yang terbaik, macam Ashraf katakan, dan juga Dato' kata,.
Kita mesti lagi diberikan kesihatan yang baik.
Film ni sebab dia orang dah hantar script dulu so saya tahu apa yang saya nak kena buat lah.
Hai guys! Assalamualaikum. Selamat datang ke channel YouTube MonaLiza.
Hm. And we have two creams here. I ordered the night cream.
Yang tak puas hati ke apa ke?
Sehubungan dengan keputusan itu, saya suka cita ingin mengumumkan.
And so, I think, um, you know, when you're a solo artist, you don't have like a band. Right. Right.
Sebelum wujud duit ada sistem barter, lepas tu baulah terpaksa diwujudkan currency untuk menggantikan sistem barter.
Huh, apa yang kena buat, paling, paling lama berapa lama mempunyai masa?
Saya, Marisela Hassan, nak tajuk utama hari ini.
Macam, banyak juga attention dari, yang macam, I pun, tak boleh buat apa lah. Accept je lah.
Paket yang begini aku kasi harga dia untuk satu madlis. Eh, bukan satu madlis. Sekali madlis. Di area Beaufort sejala.
Tapi itulah dia rasa kerana susahnya dia nak berkarya kat situ.
Kita belajar pasal airlock, kita belajar pasal, eh, electric.
Some of them may like gardening, painting, singing, whatever.
Untuk video, dia mampu record video 4K. Ada EIS dan juga OIS.
Tahun ni pun, kita tahun ketiga dah kita buat secara online. Ya.
Walaubagaimanapun, pelaksanaan bagi pembinaan BBP tersebut adalah bergantung kepada ketersediaan tapak tanah berkenaan dan juga kos yang terlibat.
Like, you, then you have to stop yourself, lah.
Inilah, maka lahir institusi-institusi lain seperti pendidikan, sekolah,.
Belacan tadi tu, dah ada rasa masin.
Dia kata, adalah dua hari lebih juga dia demam.
Tetapi ekosistem di Malaysia, adakah ekosistem di Malaysia?
Kalau diberi peluang untuk melakukan, uh, watak ataupun nak.
Aku terlelap dalam sekitar pukul 8 ke 9 malam lepas aku dah masuk wad tu.
Tapi sebab saya tak beli, saya jujurlah dengan anda, kan?
Apa yang diusahakan pada awal sampai akhir, hacoh. Tak dipakai. Tak dipakai. Sebab satu fitur mengatakan tidak.
So, there has to be a separation.
Hah, awak boleh dapat kereta macam ni kalau awak ada lesion memandu.
Perdana Menteri Datuk Sri Ismail Sabri Yaakob berkata, persetujuan itu dicapai bersama Perdana Menteri Singapura, Lee Hsien Loong, untuk membenarkan individu yang lengkap vaksinasi melakukan perjalanan antara Malaysia dengan Republik itu.
Bagi Papa cakap dulu dengan Mama, okay? Okay, macam ni. Papa ada outstation.
And you can see how close the goddamn.
Sebelum ini, tujuh puluh markah daripada juri, Coach Wan dan Dato' KK Chua.
So, tengoklah dia punya kapasiti macam mana dan kita boleh kata agak leceh.
Pendatang tanpa dokumen, yang membentuk sebahagian besar daripada populasi pekerja asing Malaysia, amat terdedah kepada penderaan dan eksploitasi.
Rabu lalu Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim mengumumkan pemberian kuasa kepada JKR Sabah dan Sarawak untuk memberikan kelulusan projek di negeri berkenaan yang bernilai sehingga RM50 juta.
Dalam masa yang sama, dia memberi amaran tidak akan memulihkan hubungan dengan mereka yang mengangkat senjata menentang kerajaan dan rakyat Mesir.
Because, uh, if I always see your face, mah.
Because once they sign, it's most likely going to be three to four years thing for a new project.
And, um, a single case, the largest sum being cheated was $3 million.
Ha, tapi saya mengharap pihak owner TRW ni,.
Sabit kesalahan boleh dikenakan hukuman gantung sampai mati.
Pada bulan Disember tahun kelas, meningkat kepada RM300,000 sebenarnya.
Korang tengok dia depan-depan pun memang betul. Memang cantik.
But for Malaysians, I don't think it's a problem since we drive almost everywhere, right?
Perkara didedahkan mempersoalkan merit dasar kerajaan yang kalima.
Saya tidak mempunyai sebarang rahsia untuk diberitahu, saya hanyalah program komputer yang direka untuk membantu dan berkomunikasi dengan pengguna.
Kalau kau nak ubah hidup kau, kau nak cari duit banyak,.
Dan kalau kata family kau pun, ada masalah berhadapan dengan situasi yang suka.
Kita harap akan ada satu pembertangan berkaitan dengan keberkesanan.
And I think we've had so many key takeaways from this podcast, you know, although.
So, I, bila I try untuk keluar dalam bumpers.
Saat itu, Rasul masih diminta untuk kembali meminta keringanan.
So, aku tak nak sentuh bab tu.
So, kita panggil sini high or low.
Awan tidak mempunyai rasa kerana ia diperbuat daripada wap air.
Dalam keadaan kau sedar. Tak, tak boleh kot. Haa, akulah.
Bersin adalah tindak balas kepada kerengsaan di hidung, yang tidak dimiliki oleh pokok.
Which is, uh, I would call it the death of motorcycle culture in Singapore, lah.
Aku rasa aku dah lama tak berbual pasal kisah jalan lama. So, eh, comeback. Dia comeback kali ni, guys. Okay. Jom, kita saksikan sekarang.
Dan, just, last thing on Microsoft, jangan kita ingat benda ni barulah sebab Microsoft punya involvement di Malaysia daripada tahun 90-an. Jangan kita lupa bahawa di bawah.
Tak kiralah MC nak kata apa, pas menyambut baik, tak ada masalah. Tetapi, siapa menyalak?
So, we need to reply to that.
Dalam peritu, golongan pemandu teksi dan pengayuh beca di Melaka mahu kebajikan mereka terus diberi perhatian selepas ini.
Bukan tak sempat enjoy, nak bernafas pun tak sempat, bosku.
Seorang pengawal keselamatan sebuah syarikat van membawa wang tunai dipercayai maut ditembak, manakala seorang lagi cedera dalam satu cubaan samun di Puchong Prima, Puchong semalam.
Mungkin, eh, seminggu sebelum tu saya dah dapat, eh, makluman daripada.
Seperti di Premier League, juara Carabao Cup akan layak ke third qualifying round di Europa League. Namun, bermula musim hadapan,.
Kita nak cerita tentang cerita kedua ni, tentang seorang puan ni.
Korang lepak aje dengan saya, Ihsan Seni. Anda menonton MonaLiza YouTube channel. Let's jom!
Cumanya, hmm, bila dia sloping room macam tu, kerusi belakang macam mana?
Kau tu macam, sebelum kita kena demikian Islam kan sekarang, dulu ada demikian Islam yang misai, guys.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya sentiasa bersedia untuk memberikan bantuan dan menjawab pertanyaan.
You just have to do it out and say, if I don't agree, why?
Dia kata, jom, aku nak bawa hampir makan.
Hmm. Jadi, kita dapat security or supply. Haa.
So, bila macam tu, tu dah too much lah. Bagi saya dah melampau sangat.
Kalau kau rasa kau bagus, kau jangan masuk pertandingan, kau jangan terima kritikan, kau tak boleh.
Episode dan rakaman live khas keluar sekejap bersama saya, Syaril Hamdan. Dan, ah, saya KJ. KJ ni kali kedua.
So, atas dasar tu, saya gila-gila tak recommend anda beli Easy Cap ni, walaupun harga dia murah. But,.
Mereka kata yang orang yang, member-member yang buat, aa, hantar barang tu, dia dah tak ada dekat Malaysia sekarang.
Apa maksud Reboot, when it comes to game, adalah Reboot ni adalah salah satu game yang diorang keluarkan.
Ni, kat Penang, kat Bertam ni, datang ke KL.
Sama ada PHBN dapat keyakinan daripada penghuni Melayu.
And sekarang, Daws, Daws, kat sana ada base B kat sana kan? Ha.
Yang best tentang ASUS punya motherboard yang high end macam ASUS TUF Gaming ni, dia tak pakai mekanism klip biasa tu.
Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Perak berkata,.
And, kita macam, kita dah tahu kan.
We are CE level 1 armor, right?
The Beauty Gypsy menyarankan untuk menjajal dua jenis, yakni matcha dan hojicha.
Siapa yang berminat boleh isi form dekat bawah.
Dia macam kau ada, macam hirisan-hirisan macam tu. Apa kita cakap? Uh, diamond punya, diamond punya engraved.
ADV150 ni, mula-mula dia first launch dekat Indonesia. Okay.
So, biasanya aku pergi, aa, aa, event, orang akan hantar, okey, jemputan ke event sekian-sekian-sekian.
Tak, tak juga aku datang tengah-tengah dah.
Sini dia ada, budak-budak punya action figure. Macam ni, lho. Sini ada kafe dekat sini.
Lepas tu, connect kan dengan few people. So, I buat celebrity apa semasa. Masa, masa nak masuk part five.
Jadi, satu lagi, pembaharuan dalam politik Malaysia yang kita dah berulang kali cakap.
Haa, content dimana kita pernah main sebelum ni.
Bagaimanapun, mahkamah memerintahkan hukuman itu berjalan secara serentak dengan kedua-dua jumlah denda itu RM16,000.
eh, kepada seorang bekas pensyarah yang biasa untuk memberi markah kepada murid-murid mahasiswanya, kalau Dr.
Tiba-tiba, masuk, sibuk, right, spot, tu, kan. Tiba, eh.
Because this door stabilizer, actually, there's not much people upload about these things at YouTube.
Acab tak sure lah korang pernah nampak ke kes ni ataupun korang pernah baca ataupun korang pernah, aa, dapat informasi tentang kes ni sebab ini first time Acab baca kes ni, aa, mungkin time tu Acab tak tengok TV sangat. Haha. Alright. Okay.
So, it's, yeah, it's, it's definitely the intentionality, right? Like, setting aside.
Saya direka untuk memproses maklumat dan menjawab pertanyaan dengan cara yang logik dan objektif.
mengelirukan Dewan dan sekaligus menghina Dewan yang mulia ini.
Ataupun seorang perempuan yang dia nak kahwin.
It doesn't always stay like that, because once you realize what you need to be happy and what your partner needs to be happy are different. Yeah.
Lebih sedap sebab rich rasa coklat nanti. Kalau guna coklat kuang pun boleh.
Kalau you nak gaduh pasal isu yang besar satu hari nanti bila you dah kahwin, okay, berbaloi sikit untuk memerlukan effort tu.
Nak tanya, awak ni, ada family ke?
Kalau itu betul, ia juga, eh, ia juga, eh, termasuk.
Kita takkan dapat mengenali Tuhan kerana Allah mengutuskan Nabi Muhammad SAW di dunia ini bagi menyempurnakan akhlak dan dia telah menyempurnakan agama Allah SWT.
Okay, tak ada kena mengena dengan antisocial pun.
Kita ambil sikit-sikit malam ni tonton sampai meraj ke, eh, dah entahlah. Ya. Kita cerita sampai mana tengok.
Uh, kita bukti, uh, puji sedikit, uh, dengan apa.
Haa, pasal Cik Sobri punya kenyataan-kenyataan lain tu, insya Allah, besok kita akan cakap. Haa, alright.
Jadi, kalau you nak retire pada umur enam puluh, you punya savings at that point, mesti bertahan sekurang-kurangnya enam belas tahun.
Dipercayai, ah, mangsa yang merupakan, ah, seorang, ah, kanak-kanak lelaki.
Uh, we, that doesn't, again, not a hint, eh, not going.
Banyak lagi yang tidak betul dan ramai yang masih menderita," katanya.
Uh, bila benda ni berlaku, dia menyebabkan ramai anak-anak muda, warga Malaysia, faham dasar negara kita yang sentiasa menjadi penyokong nombor satu kepada perjuangan menghapuskan apartheid, menghapuskan perkawaman, menghapuskan kezaliman yang masih berlaku dalam dunia modern ini.
'Maaf, aku tak dapat tolong kerana aku sendiri memerlukan' - Adibah Noor.
Tetapi kalau kita boleh redefine, dan dia boleh sentiasa upgrade punya skill along the way,.
Kita ada konsensus, kadang-kadang bincang isu-isu penting dengan Perdana Menteri, seperti semalam bincang konflik Amerika Syarikat dan Iran.
Datuk ini bertuah pihak Kerajaan dan Kementerian Pendidikan Malaysia KPM.
Dia pindah ke arah situ, aa, then, dia kata, yelah, peji, aa, satu taman yang biasa je lah, tak ada apa pun, dia kata.
Salah satu syaratnya, dia nak kahwin dengan aku.
Saya kerap kali, bila mana kita bermusafir, pergi ke Mekah kah, pergi ke mana kah, tuan-tuan mungkin mengalami macam saya juga.
Saya tidak mampu menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik dan memainkan lagu kebangsaan untuk anda.
Saya harap perkongsian ini bermanfaat kepada semua. Terima kasih.
Di Kelantan ni, penebangan hutan memang mengikut standard pihawaiyan ditetapkan oleh pihak kerajaan, oleh pihak jabatan hutan, permit dikeluarkan ikut standard yang sangat tinggi dan Kelantan antara negeri yang sangat tinggi compliance terhadap undang-undang tersebut.
LED dia boleh menyala mengikut rentak lagu ataupun audio yang kita pasang dekat komputer kita.
Haa, cuma ada yang cakap, ah, hati-hatilah you. Hmm. Hati-hati. Solat banyak. Ingat baca Al-Quran and everything. Okay, macam tu.
That's why a lot of people fail. Hmm. Kan?
Berdasarkan cakap-cakap politik, nama calon yang akan diletakkan di Parlimen Bagan Serai ialah.
Air Lindung ni cuma, kita boleh katakan dia satu platform layan diri yang disediakan di dalam kita punya i-account.
Tunggu sahaja dan teruskan support kami di KULPANAH. Saya, Nabil Iswan. Jumpa lagi. Bye-bye.
Lepas tu, safety code tu pun tanya. Tanya kapten dulu lah. Kapten kata benda rota. Okay lah, tanya saya.
Kemudian, masukkan apa yang kita dah kicau ni dekat dalam minyak yang kita dah panaskan.
So, so, macam, macam, macam, sepanjang perjalanan hidup abang, kan? Hmm.
Tapi kalau kita masuk 130, 140, 150, 160, memang sedap kat situ. Haa.
paling besar ketika itu yang bernama Musaylamatul Kadzab. No?
Tu lah kadang-kadang, kita rasa macam dia katuk orang bodoh tau.
Hakikatnya, kesan penutupan ekonomi adalah lebih terkesan kepada masyarakat bandar.
Awan tidak mempunyai mata, kerana ia adalah jisim titisan air dan hablur ais yang terapung di langit.
Dan, eh, dalam masa yang sama, apa antara faktor-faktor yang menyebabkan timbul perasaan was-was terhadap China ni?
Iman tengah tengok dekat live chat sikit. Nak tengok korang punya ni. Dengar eh. Okay kan semua eh. Ah, yang ni live kan?
Okay, eh, silakan berdandang. Mungkin ada soalan tentang bisnes apa-apa. Boleh tanya di ruangan komen. InsyaAllah kita cuba bantu.
Haa, lepas tu kita pasang dia cuncun, haa. Kita tengok dia okay tak okay.
Ah, so, budak-budak ni, ah, akan datang kat Sofia bagitahu apa diorang nampak tau. Ah, jalan cerita dia lah.
So, daripada tu, dia dah wujudkan the whole problem dekat rantaian daripada awal tu.
Pada pemilihan 2018, tapi saya dilantik oleh Presiden untuk Susagong.
Sampailah bila ada hujan yang turun, diorang akan tadah dengan botol-botol yang diorang jumpa.
Banyak dah kita punya pelanggan. So, ada empat meja secara totalnya. Empat set secara total. Jadinya lebih mudahlah. Yes, Syirah. Kita buka makanan Korea ni. Makanan Korea. Hah. Sedap-sedap ni makanan Korea ni. Bukan biasa-biasa.
Penyokong Harimau Malaya 'mandi hujan batu' di Indonesia.
Berikut ialah beberapa cara rakyat boleh memastikan privasi dan keselamatan dalam talian mereka apabila terlibat dalam aktivisme digital:.
Uh, the way that we talk to people, the way we relate to people.
Tapi sekarang kita mungkin nak bincang lebih mendalam sedikit, eh, mungkin lebih ilmiah orang kata.
Kes merupakan, aa, kes adalah sebanyak 1760 kes berbanding dengan Minggu yang seterusnya 26 sebanyak 200, 120 kes. Oh, nangis.
Tapi, bila dah macam ni, dia jadi macam, eh,.
Kalau tanya pertama kali, memang akan ajar.
Kita orang buat konten sama-sama, bergambar sama-sama.
Stress kita ada tak? Oh, pernah jugak.
So, dah makan ke belum? Ah, dia akan cerita, itu je. Every single day.
This is what I'm doing right now, is, uh, to be a maker.
akan keluar dating dengan husband. Makan, aa.
Bagi saya, memang, eh, kita dapat lihat, ah, peningkatan, ah, terutama, eh, di Liga kita, dengan,.
Perdana Menteri berkata kajian itu penting bagi mengetahui kekuatan parti gabungan tersebut khususnya melibatkan pengundi putih sebelum mereka memasuki medan perang.
Flavor ni sejuk jugak, oh. Boleh layan, oh, guys. Lima flavor mereka ada.
Hmm, pekerja malik semua. Tapi, sekejap guys.
Kejohanan enam hari ini akan berlangsung di Stadium Perpaduan Petra Jaya Kuching.
Kerja aku yang sekarang pun aku tak ada masa dengan anak aku.
Siri berkempen dalam pilihan raya negeri Johor masuk pusingan kedua dengan semua calon dan parti terus agresif memainkan isu tempatan termasuk nasional.
Uh, Arctic, uh, tak silap saya, Arctic 7.
Undi itu sia-sia. Saya itu, itu sebenarnya positif.
You can do that, uh, you can, you know, check your DBKL, uh, assessments, right? Whether your car got, uh, compound,.
Aku selalu pasal masalah Kak Long ni, isunya ialah kenapa ramai orang nak ambil peduli.
ia membabitkan pengusaha lelaki tempatan berusia lima puluhan dan dua pekerja di tapak perkemahan terbabit berusia lingkungan dua puluh dan tiga puluhan.
So, I'm gonna read out a list of, um, things from a relationship coach, okay?
Lepas tu, dia rasa sebok tu dah bila dah check semua result. Alhamdulillah lah dapat straight A. Mok Ngaya pun gemiralah. Alhamdulillah lah dapat gemirakan Mok Ngaya. Alhamdulillah. Walaupun belajar dalam keadaan pandemik COVID-19,.
Dengan sebab, dia menyempurnakan hajat ibu dia. Ibu dia nak buat haji. Tapi ibu dia lumpuh.
Soal siapa calon dan masa yang sesuai untuk menampilkan calon, diputuskan oleh pucuk pimpinan parti dan Barisan Nasional.
You know, again, that's, that's a lot of, I'm trying to really isolate out what's practical as you wanted, what is unnecessary.
Satu langkah kehadapan lagi dalam bidang-bidang, ah, teknologi agromakanan, selain daripada kita mengeksport, kita juga menjadi rakan terbaik China untuk bidang R&D agromakanan, kerana keterjaminan makanan ini satu isu yang besar.
Perhubungan Sukan, Saingan Bola Sepak Piala Dunia Qatar 2022.
you wouldn't really feel the pinch much because thousand five, let's say, it's going to be like 300 pound per month kind of situation instead of going for a new property. So, that's something to consider.
And this will be pretty loud, I think, on day times when they are loading up the stores.
Okay, waktu tu, tol, aku cari smart tag aku, aku tak jumpa lah, smart tag. Okay.
So, I pergi pun, I pergi naik by bus, around three hours, two hours, I don't know.
P217 Bintulu - Tony Chiew Chan Yew.
Selagi nama kau Islam, peduli apa kau punya pangkat?
Memang kena life. Memang kena life. Kalau tak boleh, bagi pandangan. Sebab takut ada, conflict of interest. Dan engage dengan,.
Sebab, um, kahwin ni kena betul-betul, kita kena betul-betul sure yang dia adalah, he's the one.
Kita yang debate pasal Kelantan pun sebagai contohnya, biar orang Kelantan yang debate pasal Kelantan.
Ataupun, kalau anda nak tahu apa-apa sales pada 15 hari bulan 3, saya share dalam channel Telegram saya. Terima kasih kerana menonton. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Beribah.
Dan bola sepak Liga Belgium, walaupun ketinggalan seawal permainan, Michelin tiada masalah bangkit menewaskan klub Brugge 3-1 di laman sendiri.
Sejak 1 Hai bulan Mei 2022, pemakaian pelitup muka.
Apa yang memeranjatkan Fahmi time tu, dia toleh ke kiri, lili tidak ada bersama dengan dia. Wah, pisang, peneng.
Hatta tinggai rumah, tinggai anak, kadang-kadang ada isteri tinggai.
Tolong, perbaiki, tapi jangan sekadar membangkang kerana suka membangkang. Fitnah itu huru hara. Riuh sekampung hingar bingar. Selesai sudah hamba berbicara.
Ia juga dijadikan susu soya, yang digunakan sebagai asas untuk hidangan mi yang dipanggil ''kongguksu''.
Part one, part two kat ujung dia.
Dia kata, benda ni memang licik sungguh. Tadi dia duduk kat dada.
Malah, ia akan terus menyalakan obor perjuangan bagi menuntut dan mempertahankan hak Sarawak, kata Premier Tan Sri Abang Johari Tun Openg.
And then, after, like, 20 minutes, do your hair and makeup, and then you have 30 minutes to, like, drive to location. Yeah, yeah. So, and it works.
Kemenangan BN pada PRN Johor bukan jaminan kejayaan pada PRU15 - Hasni.
Untuk nak tahu, kenal, baru kita berkahwin. Bukan langsung tu, langsung kahwin. Tak. Butuh waktu satu setengah lah.
Okay, satu color yang sangat menarik, dia tunjukkan oleh Fatin. Betul.
Kerajaan mempunyai kaedah tertentu untuk memastikan harga ubat diperolehi pada harga yang mampu diperolehi dengan pembelian pukal melalui tender .
Uh, you can't find a car park, and it's hard to find a car park, it's expensive.
Jadi, tengok-tengok sembang, tiba, tepi kaki lalu. Eh! Ikan tadi tu. Ikan caw balik.
Terdapat tuduhan berat sebelah politik terhadap Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dalam penyiasatan kes rasuah, termasuk skandal 1MDB.
Macam sebelum ni, saya, terus terang, saya, menyanyi je.
Kita bersama dengan Presiden Persatuan Agensi Pelancongan Umrah dan Haji,.
Tapi, cap, ada satu situasi tu yang.
Lalu, si tua dia, si tua dia tengok je.
Uh, selepas saya pension, uh, jadi, saya masuk, uh, ke masjid ni, saya continue, jadi, uh,.
Berikut ialah beberapa langkah tambahan yang boleh diambil untuk memastikan ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar:.
And because it keeps the lining inside thin, um, it also means that if, even if accidentally you release an egg, by right, the egg shouldn't implant into your uterus.
Kat US lah, tapi kat Malaysia, ada seorang YouTuber. Make money per, per 1000 view. 1000 view dapat dalam, 4 ringgit. TikTok lah. Eh, okeylah sangat. 4 ringgit. 3 ringgit setengah macam tu lah. 80 sen USD. So, make kuat.
Uh, untuk mengkikiskan dia punya, dia punya negatif image tu.
keluar daripada ke limitation ini dan benda-benda yang terhad dan bergantung kepada satu income. Sebab apa tau?
Is it really the best use of your money?
Nafis jenis yang relax, okay, dia okey.
Okay. Settle yang dia punya board. So, sekarang dekat heatsink pula.
Ini mencerminkan kekurangan ketelusan dan akauntabiliti dalam pengurusan dana awam.
Isu-isu yang dihadapi oleh pentadbiran Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada ekonomi Malaysia semasa.
So, and it's a very sad thing, right? Like, now,.
Tapi Presiden Indonesia time tu, dia berlaku adil, tau.
Zulkifli Muhamad juga dibesarkan di Parit dan mendapat pendidikan di Sek.
Sebab dia punya dimension ni, ah, CVFE ni, 30,.
Tapi, oh, ada hikmah, diam, tak berkata. Dia diam. Kacau dia tahu. Allah buat apa kat dia.
Hmm, ini diciptakan oleh saya dan Azmidah. Hmm.
Sebab kita punya website, nanti kita akan refresh balik.
Okay, ah, Anis nak ucapkan taniah kerana dah capai ke 10 tahun dah.
Tapi, pada aku, sampai kita kena ada hashtag sorry from Malaysia, that,.
Just, the, the one that, here, welcome to the team, here's your basic lah.
Sorry, dua juta, empat ratus tujuh puluh lapan ribu, dua ratus dua ratus lapan puluh sembilan sahaja.
Dia macam something yang kita boleh adore. Haa, benda tu. So, yeah. I can't wait for Sri Asih.
So, dah start lah gerakan tu dah start. Ha, dah start. Gerakan tu dah start. Okay. Gerakan dah start. Sebab apa nak jadi usahawan?
The uncertainty of MM2H becomes an issue for me.
Ah, mamak-mamak, ni, balik, kan? Hmm. So, dia family.
Macam kita nak guna Celsius ke, ataupun Fahrenheit.
turut melibatkan penyertaan lebih enam ratus belia di lima belas buah negeri. Ah, serta dikendalikan oleh bekas-bekas pelumba.
"Mereka memahami nilai yang dibawa oleh syarikat penerbangan kos rendah kepada lapangan terbang tersebut dan ekonomi secara keseluruhan.
So, minggu ini, aku ada cakap tentang, aku nak bercerita tentang salah satu idol yang baru je keluar lagu, minggu lepas. And, tak tahulah, aku rasa macam,.
So, ada tu muslim majlis, tentuan, muslim dan muslimat, maafkan Allah sekalian, Alhamdulillah.
Kementeriannya juga sentiasa menggalakkan pertumbuhan industri agromakanan melalui Dasar Agromakanan Negara 2.0 yang akan menumpukan pemodenan sektor agromakanan dan pertumbuhan industri hiliran menjelang 10 tahun akan datang.
Jadi, kelihatan sangat cantik dan juga tampak mahal.
Uh, kita tengok mungkin macam Dato' kata bila peringkat senior ni, dia,.
Tapi, ada sentan, dia ada elemen-elemen hijau kat situ.
Program ini, lebih, memudaratkan, keburukannya, daripada kebaikan. Maka, Pemuda UMNO Malaysia, consistent.
I remember they had a scheduling error and there was no presenter to read the one, one minute of the headline news.
And that, that's where my, my tabloid haunted books. Okay?
About, like, 25 to 35 grand in Singapore. So.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa strategi yang boleh diterima pakai oleh Malaysia untuk meningkatkan peluang kejayaan:.
Dari segi kemerdekaan, SPRM telah menghadapi dakwaan campur tangan politik pada masa lalu.
Ni aku rasa benda mindset kena tukar. Contoh macam kita, kan, hidup. Kita evolve, kan.
So yeah, I hope that helps to whoever it is that need that little motivation.
Tenda yang ni, dual band, agak murah tapi sebab saya pernah buat comparison antara tenda dengan D-Link dan TP-Link. D-Link dan TP-Link. It's better.
Lepas tu, tekan profile dekat gambar tu.
Yang kedua, Abid Cerah, pergi ke event server DNA di Bandar Baru Tunjung nanti. Saya pun tak pasti lagi.
You have everyone else, anyone else weigh in on what you're trying to do, and then you feel like you don't want to try anymore.
Dari jangka masa panjang, aspek nilai dalam masyarakat kita ini bagaimana? Adakah kita tetap perlu.
Asalnya, hanya 100 view sahaja. Dan sekarang, berbaris orang nak beli.
Ini sahaja lima terhangat spotlight minggu ini.
Untuk melaksanakan benda yang baik, untuk melaksanakan perkara yang betul, bagi memastikan sistem pendidikan kita ini terus dapat dipertingkatkan dan dapat bersaing di berkat dunia. Itu benda paling penting. Itu benda paling penting. Jadi, tuduhan seolah-olah yang mengatakan bahawa.
I think it's not even just, yeah, the parents need to be more vigilant. Because.
Ha, di mana kita lebih fokus on competitive, content pun, ya, kat situ. And then, saya berbina satu,.
Lihong macam tengah merapu, yang tak ada dalam skrip, tak ada yang main bantai. Dengar ni. Macam Lebah Tualang. Oh, gila je namanya. Lebah Tualang.
Beliau yang juga Perdana Menteri menjawab pertanyaan Datuk Sri Richard Riott, GPS Serian, yang ingin tahu sama ada GST akan diperkenalkan semula dalam pentadbiran Kerajaan Perpaduan.
Selain, eh, selain itu, kerusi meja makan dipercaya digunakan suspek untuk pukul mangsa turut dirampas untuk, eh, siasatan lanjut. Ah, jadi, ini cerita yang,.
Has that happened? It's more than refreshing. It's very welcomed, I would say.
We are talking about pandemic, pandemic. Yes. You die of pandemic.
Kita taklah nak guna impact frame ni waktu nak tunjuk korang tengah tidur ke apa, ya, dak?
Pengurusan Air Selangor Sendiran Berhad, Air Selangor, dalam satu kenyataan memaklumkan, bekalan air akan mula diagih secara berperingkat kepada pengguna sebaik sahaja ia stabil.
High spec ni, untuk model standard, dia datang dengan rim 16 inci. Tapi model ni,.
This is called blending. It's like combing your brow hairs.
Kerjasama dengan Malaysia Aviation Group, MAG itu juga, bakal menjadikan SAF pilihan tenaga yang bersih dan lebih berdaya maju untuk penerbangan biasa menjelang 2025.
Ha, bukannya disebut satu saja. Disebut banyak.
Anda kena cari Asus RO, sorry, Asus TUF router.
Tiba-tiba hilang macam tu sahaja dan juga diberikan ke, ke, keluarga negara palsu.
Punya gangster tapi bila sampai dekat mahkamah, habis. Keluar, air mata jantan.
Minyak masak berbotol yang bersubsidi ini banyak diselewengkan oleh pihak industri, pihak komersial, dan diseludupkan, lebih mudah diseludupkan. Sebagai contoh,.
Habis kita nak bagi advice atas semua kejahanaman yang berlaku dalam dunia ni, kita nak advice ke orang apa? Buat lebih kurang!
Saya memainkan watak Amar dalam drama Pengantin 100 Hari. Breathe in.
Hmm. Guys, kita dah dapat kunci guys.
Untuk kejar lah benda tu. Takde lah nak kejar.
Nombor tidak mempunyai warna kegemaran kerana ia adalah konsep abstrak dan bukan makhluk yang mampu mempunyai keutamaan.
Ha, eh, aku baru dapat synchronize benda ni tahun ni. Maksud, bukan synchronize. Bukan synchronize.
Bukan lagi lagu paling recent lah, but depresi sebenarnya. Yes.
Di Malaysia, reputasi Najib Razak telah tercemar teruk, dan ramai yang melihatnya sebagai simbol rasuah dan salah guna kuasa.
semua pihak bagi menangani isu salah laku disiplin murid .
ID ini mempunyai kawalan penuh ke atas CAD dan juga CED.
Tidak, saya tidak boleh bermimpi kerana saya tidak mempunyai minda separa sedar atau tidur REM.
Jawapan ini yang saya nak hujahkan kepada anda sekarang.
Saya tidak boleh menonton filem dalam erti kata tradisional, tetapi saya boleh menganalisis dan mentafsir data yang membentuk fail filem.
Buat nasi macam ni pun dah sedap.
Let's just try to contact that person first.
Sebab kita kena tahu jawapan-jawapan yang dia bagi kepada kita ni berdasarkan fakta-fakta ataupun data-data yang dia dapat dari internet dan juga data-data yang dimasukkan oleh pengguna.
Sebab GRS ni seolah-olah, aa, suatu, dah jadi suatu polemik, eh, dalam kebanyakan, aa, orang.
Adrian nak explain tentang iJoy Leoba bagi korang. Nah, review pada hari ini.
Nak kena imagine, okay, apa Reza pernah buat, apa Reza tengah, apa memori yang baik, yang manis dengan dia, apa yang macam buat sedih sangat, rindu.
Dan, ah, kata pepantun, hitam-hitam bulu gagak, terbang malam, orang tak nampak, masa kerja buat lawak, masa mengundi, buat-buat warak.
Kedua, bank-bank akan memperketatkan peraturan pengesanan penipuan dan bertindak menyekat transaksi yang disyaki terlibat dengan skam.
Ini boleh dicapai dengan meningkatkan autonomi institusi utama seperti badan kehakiman, agensi anti-rasuah dan suruhanjaya pilihan raya.
Nombor tidak mempunyai warna, ia adalah konsep abstrak.
And, untuk video ni, diorang rate kejadian anak patung ni sebagai.
Nampak garisan tu, nampak meyakinkan dan tegap.
And then, eh, kita tengok partnership ni susah.
Tapi apabila bertempur dengan masyarakat yang cakap bahasa itu, dia boleh cakap bahasa.
Poin yang keempat ni, yang memang saya tak boleh nak nafikan, sebab apa, bila driving SUV ni, dia punya titik, peli, penglihatan tu, luas. Haa.
Banyak sangat benda-benda yang terlalu tak di logik akal. Memang faham.
Saya, tak tahulah kenapa, berani sangat ke apa, saya turunkan tingkap, and then saya jerit. Tengok apa! Usha apa! Macam tu. Uh, dahsyat tu. Lepas tu, saya nak naikkan cermin. Uh, saya jalan.
Yang selalu diorang sokong, yang diorang selalu main, dan selalu airplay, ataupun diorang selalu bagi peluang. Dan pada lot ni, saya terima.
Ah, masa raya tak beli barang-barang baru ataupun memang you selalu recycle ke barang-barang kat rumah tu? Jawapannya, tidak.
"Tunggu sidang media esok," kata Naib Presiden Bersatu, Mohd Rafiq Naizamohideen.
Masa tu, aku punya expectation gila-gila babi tinggi tau.
Kalau, hang suka, yang, jenis, ah, Harley Davidson ke apa, ke nama je, itu apa, Pan America ke?
Saya tahu, Syariel ini adalah seorang pejuang kepada konsep ASEAN.
Anda boleh DM, aa, MonaLiza ataupun DM saya dekat tepi lah.
Even kalau kita tengok, aa, apa ni, aa,.
Okay, sekarang aku nak cakap pasal isu depression.
Katanya, pasukan polis yang bertindak mengejar dan meminta sebuah bot berkenaan bagi menjalankan pemeriksaan terhadap muatan yang dibawa.
Tidak, saya tidak boleh bersin, saya tidak mempunyai badan fizikal.
Yang ini herbivore sebab dia makan tumbuh-tumbuhan. Okay, kita balik dekat dia. Ha, dia makan tumbuh-tumbuhan.
Justru, bagaimana situasi dan kekekanan cuaca di Batangkali sekarang ini dan juga bagaimana, ah, perincian daripada sidang media tersebut?
Tapi, kita berhenti setika kita jumpa selepas A ni.
Halal certificate ni sangat popular di luar pasaran, pasaran dunia.
Tapi mungkin kalau korang, aa, mengharapkan bahawa, aa, dia memberikan satu,.
Dia seolah-olah macam, habis dia Lepang Belas Puasa, dia sambung buat musical kan. Cuma, itulah. Dia,.
Kedua, masalah undang-undang Najib telah membawa kepada ketidakstabilan politik yang berterusan dalam UMNO.
Haa, dia macam ni. Bila kita kurangkan saiz enjin kereta,.
Yang aku nangis, yang terlesak-lesak sampai terjaga pun, still nangis, lah.
Aku tak tahu nak cakap macam mana. Aku macam,.
I was really angry and then I was really upset.
So, kita dah try call tadi, si Wadilah.
Menuduh sistem perundangan kita, kehakiman kita tak adil, ah, mahkamah kita dah dibeli,.
Keputusan itu menyaksikan skrip sama berulang buat Malaysia apabila turut tewas di tangan Indonesia di peringkat yang sama pada edisi 2018 di Bangkok.
Bagaimanapun, kempen anti-rasuah kerajaan PH juga telah menghadapi beberapa cabaran.
Pasal apa tak boleh berdiri atas bendui?
Kat Kuala Lumpur, Zah tengok concert je.
I don't understand. You guys understand. You guys brought this topic. But, don't press it. We also have emotions, you know.
Mereka kecil, comel, dan boleh ditemui di banyak bahagian dunia, ramai seperti saya!
So, sekarang ni, nak katakan, team, diorang dah tak kisah dah, pergi off-sea, tak pergi off-sea, sebab diorang dah, banyak kali pergi off-sea. So, should be fine for them.
Sokongan pada Dulia Maha Mulia Tuanku telah memberikan suntikan semangat dan menyemarakkan lagi keazaman kami untuk meningkatkan usaha ke arah mematabatkan penyelesaian pertikaian alternatif.
mereka happy dengan kaedah bagaimana mafi dan juga agrobank.
Semua bisnes, kan, tak mampu lagi nak hire orang. So, hari ni, aku tak packing.
Bagi saya, kalaulah saya jadi Dato' Bandar aya, kita bagi solusi setiap tiang, setiap pintu, dan setiap kawasan, yang ada orang makan sirih ni, kita letakkan ketur.
And by the time I leave and get back home, it's like pukul 3 pagi.
eh, itu, yang berhormat daripada jempol, yang berhormat pasir emas, yang berhormat tampin, yang berhormat urus langor, dan yang berhormat kampak. eh.
Untuk memastikan kebebasan dan kewajaran badan kehakiman dan proses undang-undang di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil.
Kementerian Pendidikan kenal pasti identiti pelajar rosakkan harta kelas.
Melatih kucing menyalak tidak boleh dilakukan kerana kucing tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengeluarkan bunyi menyalak.
Atas tindakan provokasi sesetengah pihak yang melibatkan Nabi Muhammad SAW sekaligus menggugat keharmonian masyarakat berlainan agama.
Kalau Deepcool tu, dia siap boleh cucuk USB hub lagi.
"Saya anggap itu satu bentuk kepercayaan dari pimpinan negara.
have to know exactly what you're in it for as well. Yes, intentions, everybody. Intentions.
Pencet lah, aku rasa, ya Allah, hai. Iman, saya dah enam lima subscriber. Baguslah, Fatinu Alisha. Keep it up. Teruskan, eh. Teruskan. Lapa, sabar, sabar.
Apa saja yang keluar daripada, aa, komen kita, apa penyertaan yang kita keluarkan tu, mungkin boleh menyebabkan akidah kita lari, guys. Alright?
marahkan lagi, saya akan, first, saya akan senyum dulu lah.
ia diakui jurulatih Trinidad Angus Eve di mana pemain-pemainnya seakan selesa selepas jaringan perkenaan dan melepaskan peluang yang tiba selepas itu.
Soal setiap perkara, terutamanya perkara yang meragukan dan mempunyai tanda-tanda amaran.
Mungkin dia ada 50 kapal lah, kita tak tahu.
So, aku tak tahu lagi macam nak approach, kasih,.
Saya ingat lagi, tuan-tuan ni, kenal kot, Almarhum orang tua saya. Syed Ghazali Hasmullah.
Jadi, um, jadi saya rasa, um, kalau kita, kalau zaman sekarang,.
Adakah anda suka lihat perkara itu dekat wall orang lain?
Tapi takpelah, dah nama pun yang ni kerja Iman. Iman nak kena buat.
Okay. So, ah, next. Pandangan Mak Eti tentang penyanyi sekarang. Siapa yang stand out the most? Okay, okay.
Things that, unfortunately, now, not a lot of people are talking about, but one of the big things that happened during MCO,.
Okay, uh, mungkin sedikit, sedikit sensitive, sedikit, sedikit. Jangan tengok aku macam tu, kakak.
bagi kohort SPM 2021 adalah mereka merupakan, ah, kohort ataupun kumpulan pertama, ah, KSSM, curriculum standard sekolah menengah yang diperkenalkan.
Berniaga makanan ala barat Muhammad Iqmal Hafiz berkata keputusan itu dibuatnya ekoran tidak mahu membebankan pelanggannya.
Like, well, you can archive chat, you can do this secret chat here and there.
Ada novel dua, korang boleh cari dekat mana-mana kedai. Thank you so much. Uh, terima kasih banyak, Zainal Rani. Good luck untuk malam ni. Terima kasih juga. Sukses. Semoga sukses malam ni. Okay. Alright.
Haa, kita hidup dua, tiga hari, dan masing-masing akan chaos. So, dia,.
Ia satu rekod yang agak tinggi dalam tempoh intensiti tu sendiri.
hubungan bilateral antara negara yang lebih baik.
Assalamualaikum, salam sejahtera, pantau kerajaan baharu bersama saya, Irfan Faruqi, dan ketika ini sedang berlangsung majlis perundingan belia negara MPBN, yang mana menteri belia dan sukan Hana Yoh mempenguruskan MPBN tersebut untuk sidang.
So, I cakap, sebab pink is, I think it's very me, I cakap je tu.
Macik lehar, punggung besar, tak muat macam ni.
Dan sajak ini, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, termasuk dalam golongan seperti ini.
Baginda mempunyai budi bicara tidak membubarkan Parlimen walaupun dinasihati Perdana Menteri.
Saya nak anda elakkan main game dalam keadaan yang gelap ataupun just main dalam keadaan lampu yang optimum. Something like that lah.
Ah, jadi, karena itu, saya merasakan, kita tak boleh tunggu. Kita kena selamatkan.
So, lepas dengan margin coffee tu kecil.
pelaksanaan yang di, ah, ditentukan dalam belanjawan.
Andai kata anda ni, eh, pandai surfing internet. Anda tak guna software, eh, crack. Anda tak guna game crack. Anda tak download movie.
Aku just, mungkin aku just rasa macam, sekarang ni aku tengah mencari-cari, ah, mencari-cari,.
Pengangkutan ini mula-mula wujud selepas pembangunan enjin pembakaran dalaman.
Berjumpa dengan, ah, the task force, high level task force, yang di task untuk buat, ah, ASEAN charter.
Prof, ehm, terima kasih atas, eh, ulasan serta pandangan, eh, melihat, eh, kepada, eh, kabinet.
Dia kena, okay, let, let's go for BM. Sebab masa tu kepercayaannya one language. So,.
Jong-in menjadi anak angkat kepada sepasang suami-isteri yang bernama Yang Mo dan Ahn.
Sementara itu, Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dalam kenyataan sama berkata, pengalaman Dr.
Tapi ada, Oh, Das Bin, Bin apa? Tak tahu. Das Bin ni ada abang. Apa? Pulau Ubin.
Bersama dengan kami, pastinya, dalam Tanyalah Ustaz. Biar tahu. Jangan keliru.
Nabi Ibrahim berdoa, dia kata, Ya Allah, berkatilah bumi Makkah.
So, bateri tu tak akan tahan lama. Itu satu point.
Kerajaan sememangnya sedia maklum akan keperluan untuk menambahbaik ketiga-tiga klinik ini bagi menampung kedatangan pesakit yang semakin meningkat .
So, how, how you give advice to someone, right? Who maybe don't believe in luck.
Dengan, aa, berjaya mendapat, aa, top scorer untuk Liga Premier.
Uh, selamat datang kepada semua. Kita just nak santai-santai sahaja.
Pemberontak bersejata menyerbu rumah yang disyaki milik penyokong Gaddafi di sebuah kejiranan kecil Tripoli sambil menggeledah bilik-bilik dan mencampakkan seragam tentera, peti besi dan dokumen yang ada kaitan antara penghuninya dengan bekas rejim itu.
I was chasing that income, and it gradually improved. Wuih. Right? And, aku stick to it lah.
Haa, tu lah dia punya plan dia, dan harapannya supaya dia menjadi seorang streamer yang berjaya tu.
Weh, banyaknya simptom ni yang aku boleh relate.
Bolehkah pilihan raya dibuat semasa keadaan darurat?
Di mana diorang ada penyakit thyroid disebabkan oleh autoimmune.
Bila dia pegang emas, dia tak pegang US Dollar.
Especially bila ada ramalan, ya, yang US Federal Reserve akan naikkan interest dia sampai 5.1% pada awal tahun ni.
Salah satu cara untuk keluar dari situ ialah mereka terpaksa lompat parti.
"Sebenarnya kerajaan sekarang perlu berhati-hati tidak membebankan kerajaan-kerajaan yang akan datang.
Kerajaan juga telah dikritik kerana tindak balasnya yang perlahan dalam menyiasat dan menangani isu itu.
Okay, model yang kita pandu, yang saya pandu ni ialah model Hi.
Kalau kita berjalan di mahsyar nanti, kita nampak kakak kita. Kakak kita takkan main dekat kita. Kita takkan pergi dekat dia. Tuan-tuan.
Satu dia pilih untuk bekerja dengan dia orang.
Cumanya, apa yang aku boleh sampaikan ialah netizen memang tak puas hati sebab bila kena ketuk, baru timbul.
Okay, prototype ni akan, okay, ini adalah,.
Maksudnya, kalau anda menerima rawatan, tidak akan dikenakan bayaran.
Kalaulah Johnny Depp ni ada dekat Jumanji 3 tu, kau bayangkan dia berlakon dengan The Rock dengan Kevin Hart. Mesti best kan?
Bagi mereka yang telah hadir mengundi, tahniah.
memanglah, buat sedekah ke, amal jariah kepada orang, tetapi, ha, diorang punya gambar tu terpampang besar-besar supaya orang tahu diorang lah orang yang memberikan, membuat baik kepada orang lain, kan.
And, uh, which song was the hardest to write?
Uh, jadi, ini adalah beberapa perkembangan yang mutakhir, yang menunjukkan macam saya sebut tadi, ada percubaan, uh, terutamanya daripada China untuk memecah dominasi dolar Amerika Syarikat sebagai mata wang Rizab dan ada implikasi-implikasi dia. Sebelum saya pergi ke KJ, uh,.
Apa yang saya dapat lihat kesan dengan amat jelas daripada semua pegawai yang kita mendengar taklimatnya ialah bahawa isu Palestine.
Tuk salah duk kata, mak ni pilih kasih, tapi yang pilih kat dia lah, dia mak aku.
Kalau dah berkeluarga, minta maaf, dia mesti pendapatan seisi rumah, um, dua ribu lima ratus hingga sepuluh.
Hari ini, Hamzah Nududin telah mengeluarkan satu kenyataan bagi pihak Perikatan Nasional mendakwa ahli Parlimen Kuala Kangsar itu dikatakan mendapat intimidasi, menjadi mangsa intimidasi oleh kerajaan Perpaduan Madani ini sama ada sokong mereka ataupun akan berhadapan dengan pertuduhan rasuah.
Okay, kita pergi kepada comment seterusnya. Uh, Aymar Ismahalil. Bang, uh, kamik nak tanya sikit. Ada tidak laptop Aspire 4740? Eh, itu barang rare, oh. Itu barang rare. Siapa tak pasti ada ke tak?
Saya ialah program komputer yang direka untuk mensimulasikan perbualan dengan pengguna manusia.
PN fokus jadi pembangkang konstruktif tak tubuh kabinet bayangan.
Ada hubungan yang baik dengan Melaka. Saya rasa.
Selain itu , kedua-dua negara juga telah bersetuju dengan pelanjutan tempoh pelaksanaan program Fullbright English Teaching Assistants (ETA ) selama 3 tahun .
Kalau dia, dia, dia, je, ni kau, aku ni kau.
Muka macam tak boleh belakang. Habis bijak. Ada buat riset, ada.
Malam ini ada tiga orang nyanyikan lagu rock, saya boleh rasa 'attitude' awak," - Yusry Abdul Halim.
Uh, kejap lagi saya nak bawa korang tua ofis, cuma saya tak nak tunjuk lagi ofis tu daripada luar macam mana apa semua, saya nak tunjuk dekat dalam dulu, okay? Dekat dalam, jadi, uh, tu lah.
So, orang, automatically, nampak, eh, siapa ni? Hafiz pun.
Soalan itu sebagai dorongan membantu syarikat ZOB Technologies, Niam Berhad,.
Antara yang dicadangkan adalah agar pihak RapidKL menyediakan koc wanita, seperti yang dilakukan oleh perkhidmatan tren KTM.
Uh, perkara ataupun barangan yang sangat diperlukan, yang paling tidak cukup di PPS di mana tempat Akilah, uh, sempat, uh, pergi tadi.
Salah satu kes berprofil tinggi dakwaan rasuah yang melibatkan gabungan BN ialah skandal 1MDB.
That basis in itself, uh, has, um, given me a much wider understanding of how, um, unity itself, uh, should work because.
So, siapa yang macam Abang Aceh, ah, sampai sekarang bagi Abang Aceh level dia, lawak dia memang lain macam, ah. Dia memang talent, ah.
kesusahan, lunatics, masa itu. Sebab, masa itu, kan, drama. Ya. Sangat susah, untuk kami, record players.
But, another one that is really close to heart, kan, Abang Adam share dengan aku dulu. Which is, charity starts from home.
And waktu tangan dia dekat area sini, cap.
Semua pencari kerja adalah digalakkan mendaftar sebagai pengguna portal JobsMalaysia supaya peluang mereka memperoleh pekerjaan dapat dipertingkatkan .
Okay, nak cakap, uh, Lisa pun tau kan, yang Akim ni, sebenarnya suka Lisa.
Dan waktu itu, kita dapat lihat, yang kedutaan masing-masing, dah mula bercakap tentang, mereka akan dibebaskan.
Saya tak sure tadi Loki berapa point dia. Eh, Quailah berapa point dia? Saya letak 12 je lah. Takpelah.
Okay, ni set Solmed. Seharga dia RM159.90 sahaja. So, dalam dia ada empat item. Macam yang Dato' pakai tadi.
Ada satu hadis Nabi SAW, Awqama Qawla, Nabi kata, kecepatan najat,.
Pada 2015, laporan muncul bahawa sejumlah besar wang telah dipindahkan daripada akaun 1MDB ke akaun bank peribadi Najib.
Tetapi yang menariknya, pesawat ini juga digunakan oleh rakyatnya sendiri di bawah kenalian syarikat Air China.
Okay, ni kalau dapat jawab ni memang power lah.
Rahmat perlukan benda ni setiap, setiap hari saya bagi, selama setahun.
Tapi, aku rasa, logicnya, ni, ah, orang, aku tak tahu lah, aku pernah terdengar orang cakap, kalau K-Park tu, maksudnya, bila kau laju, bila kau, bila kau, kona tu,.
So, ramai orang, bila dia nak bangkit ni, ehm, dia fokus apa, dia nak jadi, terus nak jadi jutawan, tu yang dia stress.
Ada buat harga RM10, ada buat yang belanja ICRub pun boleh dapat free.
Kali ini, Puteri Sarah pula tampil memfaikan nusyus terhadap Samsul kerana didakwa gagal menjalankan tanggungjawab sebagai suami di Mahkamah Rendah Syariah Gombak, Selangor pada pagi Isnin 8 Mei.
Ada, ada, tour ke, tau, ber, macam, jelajah. Oh.
kuasa subsection itu mulai 31 Julai depan.
kita ada demonstrasi, kuih-kuih tradisional. Oh, lain tu.
But actually, the truth of the matter is, they're just really stupid people who acted on emotion. Like, that's the truth.
Untuk tingkat kedua kita ada Real BoBoiBoy. Nampak?
Tak ada siapa, tak ada, tak ada apa yang menghalang, yang menyekat you dah sampai satu tahap sekarang ni. Dah jadi tahap macam tu. Ya.
Dan itu, sampai sekarang ni kan, semua orang cakap, kalau,.
Apa-apapun ... netizen tetap mengucapkan 'tahniah Lady Gaga'.
yang dijangkakan akan beroperasi sepenuhnya pada bulan Disember 2020. Tuan Seri Betul.
So, dia macam, tak apa, I rested out.
Ataupun kalau dia berniaga, mesti ada perniagaan yang jelas.
'' bersemuka dalam satu episod khas bertajuk TTG PPG ".
This award was inspected and packaged with great care by Rick.
Kan ada satu, apa tu, review yang dia nak.
Dia punya stabilizer pun, dia dah mode supaya tak ada rattling.
Ada orang claim yang villa tu dia ada share, villa tu dia funder ataupun duit yang saya pakai ni.
Whether you get paid or not, you're very interested in the person actually understanding what you have to guide and what you have to teach. Heart of a teacher. Heart of a teacher.
Assalamualaikum dan salam sejahtera. Terima kasih terus setia bersama kami. Anda menonton Buletin 130. Bersama saya, Nur Jamalina Muhammad Jamali. Kekal setengah jam, terus berinformasi.
Ya, satu lagi, Saudi Airlines ni, special dia, dia ada surau. Yes. Haa, kan.
Uh, jadi, baik, jangan lupa, kita akan, jangan lupa tekan butang like, tekan butang subscribe, dan kalau anda menyokong kami, anda nak tunjukkan bahawa, karya ini harus diteruskan, bolehlah juga menjadi membership kami sebulan, hanya serendah RM5 sahaja, apa yang kami boleh bagi adalah privilege, untuk mendapatkan content-content yang istimewa, dan juga early access.
98 titik panas turut dikesan di seluruh negara.
Sekitar 90% projek kendalian Kerajaan Persekutuan itu dilihat terbengkalai di Sabah dan hanya 38% peruntukan pembangunan yang diumumkan setiap tahun kepada Sabah dan Sarawak.
We talked about, like, life changes and fears, right?
Ha, jadi, boleh ambak tak boleh nak.
Anda juga boleh mencuba menggunakan madu sebagai umpan.
Canteen tu ada masalah. So, canteen tutup. Hmm.
Kita berjalan dan menimbul pengalaman bermain bola sepak.
Itulah, maksudnya, bila, bila Ikhwan merujuk pada zaman Nabi tu, bila Nabi, eh, berdagang tu lah, menggunakan, at, mewarisi, eh, wang daripada zaman sebelum tu kan, Byzantine tu kan.
So, dia punya kabel ialah micro USB to type A USB lah. Okay, letak tepi kejap.
They have sort of support networks around them.
Okay, so, tim Lamim mencari pendapatan kosong mata. Okay. Kita berikan next adalah tim Boy. Okay, untuk tim Boy Rah. Mimi akan jadi instructor. Tiga, dua, satu, mula.
Orang pergi solat, banyak lagi benda yang kau rasa boleh melekat di mana yang orang tak pernah pergi solat subuh dekat masjid kan.
And then I first got to know, like, Caleb, Jamsin, who else came on the trip, bro?
Uh, orang Dayak telah membunuh dalam insiden pergaduhan di Singapura beberapa tahun, uh, sudah.
First kali, kedua-dua produk baru dari Sonic Gear ni guna konsep spaceship.
I really, really suggest this. Let's say you break down. Okay.
Sejak daripada pertama kali rakaman suara dicipta, kenapa ia dibuat, apa yang nak dicapai dan apa kesannya kepada pendengar, ini mungkin kita teroka pada masa yang akan datang. Tapi yang penting, buka telinga anda.
And dia macam, macam ni, dia macam api tau.
Sebelum kita buat apa-apa, kita fikir dulu.
Pengurangan itu membolehkan kira-kira 2.4 juta pembayar cukai memiliki lebihan pendapatan boleh guna sehingga RM1,300.
Adakah didikan ini merupakan satu didikan yang diterapkan daripada kecik ni, Kazi?
"Semua itu perlu dimulakan di Tambunan ini dan untuk melariskan hasil pertanian ini, kita ingin mengusahakan agar wujud Pelabuhan Darat disini.
Um, dan sama macam KJ kata tadi dari segi bila kita, hubungan kita sesama manusia, bila minta maaf pada bulan, bulan, ataupun pada hari raya.
apa yang kita kena sampaikan dekat orang macam ni supaya dia faham. Itu tugas dia.
Kalau aku jadi dia, yes, aku akan suka film ni.
Sementara itu, beliau turut menafikan tiada minyak masak paket di pasaran seperti didakwa sesetengah pihak.
Haa, tapi, ada teori sayang, korang, diorang ni semua tak berhemat.
So, sitcom Frames, yang ada Rachel, yang ada Joey, semua tu, dia, walaupun sitcom tu dibuat pada tahun dua, uh, seribu, uh, seribu sembilan puluh something kan?
Contract ditandatangani pada tahun 2014 yang di tahun 2011 itu hanyalah LOI sahaja.
Kali ni, what if membawakan kita ke dalam situasi selepas Infinity War.
Which is they, the way, how they polish a,.
Siapakah antara pemain-permainan ini yang buatkan anda paling menyampah? Nyatakan sebab.
Beli hartanah pula, ehm, yang, teruk sangat kualiti.
Sebab aku tak ada nak jodoh ke wapak mu.
Just like Sentosa Golf Club, make it sustainable, make it be friendly.
Saya pun tak, tak, tak, tak expect benda tu. Saya pun, aa, tidak, aa, apa,.
aa, pensyarah ataupun fellow penyelidik yang saya bekerjasama adalah antaranya, aa,.
So, if you can imagine, ah, right now, the share price is going back to pre-COVID times, but it doesn't really, uh, match with their financials. Understand.
Macam mana, macam mana kita, macam mana kita nak educate orang,.
Itu kali tamakah kita berjaya lebih keluar daripada sebelum 1998 ni? Maksudnya, kita tentera mujahidin berjaya lebih?
Bagaimana seseorang ahli parlimen yang dihalaukan daripada Dewan Rakyat boleh sesi petang masuk lagi?
Sebuah gaming laptop yang, ya, re, ya, re, memang padu.
Kalau kita tak ada ilmu yang betul, kita takkan boleh jadi kaya. Haa, yang tu satu. Bukan hanya forex trading, apa-apa saja.
Ilmu falak ini, ilmu ini perlu difahami oleh masyarakat agar kita tidak terkeliru, eh, tentang kaedah melihat anak bulan.
All of y'all, all of your coochie mamas listening to this, you guys have an inner circle of close friends who are not exactly your close friends, but people you feel validated by.
MCMC dalam satu kenyataan memberitahu langkah itu perlu dilakukan bagi mengelakkan pengguna terkesan dan ketinggalan daripada arus pendigitalan.
We were having this side discussion about, wah, uh, is this a black swan event?
eh, ahli pasukan SMART kita yang telah sampai, telahpun memulakan tugas tersebut.
diselar lah, diselar oleh Kak Wi, Kak Wi sendiri.
Lekukan kecil yang mungkin anda rujuk dipanggil "mata", tetapi ia sebenarnya tunas dari mana tumbuhan baru boleh tumbuh.
So, very, very calm treatment of common areas.
So, what you don't know usually is always the.
Kepada semua pendengar Kansab Langkah yang dah support kita orang, Noha dengan Aufal, daripada dulu, daripada awal-awal lagi lagu tu release sampai sekarang, Noha nak ucapkan ribuan terima kasih. Thank you so much.
Kementerian Kerja Raya KKR telah mengemukakan permohonan peruntukan berjumlah RM300 juta untuk kos kerja-kerja membaik pulih keseluruhan jalan dan infrastruktur yang terjejas akibat banjir baru-baru ini.
Sometimes, kita tengok credit card tu memang memberikan benefit yang extra daripada credit card-credit card yang lain.
Dan, mungkin, nombor 5, dia tidak ada satu long term goal.
Tapi the rest tu, maintenance pun kira bekerja jugalah korang, kan? Ya, bekerja lah. Haa, okay, guys.
Ramai penduduk bekerja di sektor industri di Pulau Pinang dan mereka berulang-alik setiap hari menyeberang ke Pulau Pinang.
Sebab, dia tak faham, metodologi, dalam, berkomunikasi, atau, menguruskan manusia.
Lepas kita buat skrip semua, bagi Ustaz tengok.
Uh, dulu kita memang, ialah, sekolah Afua Al-Afiyah.
What does a healthy relationship look like?
Ah, disebabkan oleh kesan darah ni lah menyebabkan salur darah mereka berwarna seakan coklat, darah berwarna lebih gelap, dan kesannya kepada kulit menyebabkan kulit tu kelihatan seakan-akan biru nak keunggu.
Pengadang perlindungan yang ditempatkan di sekeliling Kaabah sejak dua tahun lalu telah dialihkan.
Beberapa cadangan utama mereka untuk mencapai keseimbangan ini termasuk:.
Namun, ia sama sekali tidak menghalang dia untuk meneruskan minatnya itu.
Haa, jadi dia dah datang dengan 16GB RAM dah, dengan SSD lagi, 3769. Sangat-sangat berbaloi lah anda beli. Ini dari Just IT. So, saya sangat-sangat recommend.
Seyuit dengan jagung. So, marilah kita ke dapur. Jom, kita ke dapur. Jom.
Tegasnya, bully bukan isu biasa kerana ia memberi kesan psikologi kepada mangsa.
Bolehkah anda beritahu saya apa salah saya supaya saya boleh cuba melakukan yang lebih baik pada masa akan datang?
Siapa-siapa ada anak kecil, anak kecil pasti akan mengamuk. Tu takde buat apa. Baik.
Sebab pasal borong pun, Nina rasa takde pula, taik kucing dekat tepi-tepi, aa, penjaja tu.
Tapi aku nak sentuh tentang satu benda yang aku baru perasan tadi.
Dia, dia, kalau apa-apa kan, tambah-tambah lagi, kalau orang komen, orang share, orang, apa, kongsi semua dekat social media, apa semua kan, komen-komen semua,.
yang pasal claim ni, sebenarnya, I just nak cakap, kita sebenarnya banyak dah kena tipu dengan orang luar sana. Yeah. Sebab, kalau,.
Kita sebagai orang Malaysia ni dah tahulah mana yang patut dikongsikan, mana yang tak patut dikongsikan. Relax. Jangan jadi, jadi orang yang pertama.
Ini selain menanggung caj tunda sehingga RM200 dan caj pembersihan RM100 bahagian luar serta ruang enjin.
Siapa je, Zaf, yang berani menjadi announcer filem terbaik Fila Sampah ni?
Jom, kita tengok apa yang best kat dalam dia pula.
Eh, ni, dalam masa, eh, beberapa jam ataupun, eh, dalam masa 24 jam ni, ada tempoh crucial yang penting. Tapi, Prof, bagaimana kita melihat,.
Aku suka diorang punya, US-nya still kekal kan diorang ada pakai guna apa, cover punya, book kan.
Sebab semua dalam ni, guys, tak kisahlah korang ada bisnes apa pun, personal brand akan membantu, guys, untuk bantu dapatkan customer, untuk bantu generate more leads.
Ada, kita ada rancang untuk try hujung tahun ni. So, kalau dapat, dapatlah.
Cuma, saya tahu, tuan dan betul pernah pergi ke Istanbul.
You attract the people that you kind of are. Yeah.
Kalau yang kita baca, hari tu ada, tetamu kita daripada Indonesia, Budi Doremi. Oh. Dia penyanyi, penyanyi. Eh, rasanya,.
Boceh comeback tu ibarat macam, video-video viral yang macam Ryan Bakery buat tapi dia penuh dengan input-input yang macam boceh punya input.
Segitiga tidak mempunyai bunyi sendiri, tetapi apabila dipukul, ia menghasilkan bunyi deringan yang berbeza.
So, maknanya, kira-kira, hilang dia ni, bagi dia pelepasan lah. Weekend tak payah kerja. Macam tu lah. So,.
Okay, besok kita plan, kita buat dalam 50 dulu. Okay.
Ah, penting tak kalau dalam pembelajaran, walaupun pembelajaran formal, di mana, ah, kiranya situasi college, tetapi pengalamannya seolah-olah sudah bekerja.
Hanya pemimpin yang lemah yang tidak mahu orang-orang yang bijak pandai dan berkesan pilihan membantu memimpin dan memimpin negara. Weak leaders chooses weak followers.
Ataupun mungkin ada info untuk tampil dan kalau kata korang ada.
Tapi, diorang akan buat untuk design-design yang berbeza lah. Which is good. So, keep it up.
Tak ada orang nak masuk parti keadilan ni. Tokoh kami duduk dalam penjara.
would you girls have any regrets right now? Actually, I don't think I have. Yeah, I would.
You will see that the earnings growth will be there. Hmm.
And salah satu favourite kita adalah rendang dinding perak yang diajar oleh tukang masak Istana Kuala Kangsar.
Bukanlah, kita, macam, tak apalah, kita boleh, contoh kalau kau takut sangat pun, macam, tak terima aku takut apa pandangan orang kan, tu boleh ke Jerman.
So, because, uh, kita first timer, kita ada peluang untuk go out for tagging. Ah, okay. Tagging is a program lah. Yeah. Tagging program. Yeah.
Ah, sebab, tiba-tiba kita tengok, abang, ada satu tinggi.
Abang ada makanan yang boleh bagi. Saya dah cukup syukur dah.
Tapi kita lebih cenderung kepada mereka yang kita boleh kata UMT ni. Cepat respon.
So, uh, there are many ideas or many opinions about loans.
uh, production arm to do like more high quality videos. Yeah. I said, hey, how about this? Can we build talents?
Meskipun pasukan ATM terpaksa bertugas dalam keadaan cuaca ekstrim dan kelengkapan yang serba kekurangan, itu tidak pernah mematahkan semangat mereka untuk terus terlibat misi bantuan kemanusiaan.
Baik yang, aa, yang kita boleh duduk, breakfast lah sama.
Tetapi tanpa adanya kestabilan politik, maka sudah tentulah ia akan memberikan cabaran dan halangan untuk kerajaan menumpukan sepenuh perhatian bagi membangunkan ekonomi, bagi menarik pelabur-pelabur asing kerana kita tahu bahawa pelaburan asing itu hanya akan datang ke dalam negara apabila mereka.
Okay, aa, aa, dan Mr Lim, yang terakhir mungkin, aa, bagaimana kita lihat, aa, MAP Malaysia boleh beri amaran awal jika, aa, kejadian seperti di Baling ni, aa, boleh berlaku, aa, akan berlaku nanti?
Kamu jangan main-main dengan saya, wah, anak.
I'm talking about yang minta intern dibayar gaji dan juga yang cakap intern tak patut dibayar gaji. Yeah. Okay. Uh, aku pergi first dulu, eh. Intern tak patut dibayar gaji. Aku setuju. Kenapa? Engkau buat internship.
Real time tracking, silent shooting, touch, focus, shutter.
Dalam dia ni? Dalam dia, bagi saya, rare. Hmm. Ada low-cash. Okay. Casco.
Ini termasuk pindaan kepada Akta SPRM, meningkatkan penalti bagi kesalahan rasuah, dan menubuhkan mahkamah khas untuk mempercepatkan kes rasuah.
Eh, tapi saya tetap yakin dengan Allah.
But still, tak panas lah untuk satu graphic card kan. Okay. Sebagai kesimpulan untuk kita punya.
Okay, Kero bagi korang, aa, dia punya ringkasan dululah sebelum kita pergi ke cerita yang penuh. Ada seorang perempuan ni, guys.
Nama, uh, nama uncle ni, ataupun nama brother ni, dia macam susah sikit tau, nak, nak, nak, nak sebut. Tapi, aku, aku, aku pendekkanlah. Aku panggil dia Raja lah, eh.
Kata Anwar, keputusan untuk melantik Nazri dibuat awal tahun lepas.
Ah, tu sebab buat lagu, nyanyi lagu, apa, menghapus jejakmu, kan? Oh, ya. Collab. Ada collab? Buat tadi.
Bukan korang dua, ah, nak gabung dengan content partner.
But, um, I remember we had a conversation about, you know, coming from a comfortable background.
Rating aku, aku bagi rating lah untuk film ni.
Ia bagi memberi sokongan kepada Tan Sri Mudin Yassin yang dipanggil ke SPRM.
Pada 24 Februari lalu, Perdana Menteri mengumumkan kenaikan harga lantai getah daripada RM2.50 kepada RM2.70 sekilogram menerusi paras harga pengaktifan insentif pengeluaran getah seperti diumumkan dalam Pembentangan Belanjawan 2023.
Sangat-sangat jelaslah dia punya audio, dia punya vocal dia tu memang, uh,.
Sahuhu, takut kita dengan Allah Ta'ala dengan ayat ni.
Lepas tu, dalam ni kita ada adapter.
Dan takkanlah diorang nak patah balik ke version of TV seri untuk jadikan, uh, season 3 kan sebab nampak, nanti orang akan obvious nampak.
So, aku macam, okay, takpelah, lantaklah, kan.
But if you want something more, uh, reliable, something more affordable, something that is more forgiving,.
Kita pergi awal, awal, awal, awal je.
Benda ni aku tak rapat dengan housemate aku sebab aku rasa diorang macam parlawah sebab aku ni orang bandar diorang memang orang sana jadi.
Mereka tidak meminta apa-apa balasan atau hendak menjadi ketua atau meminta apa sahaja.
So then there are a lot of sludge that comes out with it.
Sebagai muzium apa semua, tolong pergi tengok masjid.
Orang tawah lawan jam, dia tawah ikut jam lah, memang tak sah.
Aku yang buat first halal awareness pasal supplement. Okay.
Keseluruhan masyarakat di Indrasakti memanggil Awang dengan gelaran Awang Khenit kerana tubuhnya yang sentiasa kecil dan tidak membesar itu.
Dengan meningkatkan nilai ambang SST ini akan memudahkan pemilik Hotel Bajet menetapkan kadar harga yang betul untuk memberi perkhidmatan yang lebih baik kepada golongan B40.
Dia, sisi lain bulan, dia dah berhenti kerja, dia dah buat, wuih, pakai kaki, eh.
Dia masukkan air hujan dia, macam tu.
Jadi, kepada, sesiapa yang ada dapat kertas, eh, kertas lawat yang telah disediakan, saya andainya nak tanya soalan, anda boleh tulis di belakang tersebut dan serahkan ke pentas, insyaAllah. Jadi,.
bermula dengan Dato' Sianua dan bagaimana evolusi hubungan antara kedua-dua mereka.
Perlu diingat istisamah dihadapkan dengan satu pertuduhan pecah amanah dan juga sembilan pertuduhan rasuah.
dia memasang dua biji saja, dua biji PC. jadi,.
Apa yang menjadi tumpuan utama sebenarnya Maha pada kali ini yang nak ditonjolkan kepada orang ramai semua yang akan datang ke Maha ini?
Ha, okay, kita tambah lagi storage shelf dekat sini.
So, sebelum kita start kita punya game macam mana? Like, get, status!
Tapi kalau Google ada tempat Akhmat dan Dabiq. Ada. Tempat tu ada sekarang? Tempat tu ada.
Yang mana, CCTV dah rakam perbuatan dia tu.
Lintak kini berusia 34 tahun, manakala Aguero berumur 28 tahun, diberikan ke warga negara Malaysia melalui permohonan Sri Pahang FC.
Kanga Petaling Jaya, cerah, Alostar, belah utara ni, agak cerah di pagi inilah. Ipoh sahaja, ada takak hujan. Yup.
And then, that person becomes a fodder for misinformation.
Betapa banyak attention you kena ada dekat orang tu untuk wujudkan something yang negative. Betul. Untuk cakap kat dia. Banyak effort. Betul tak?
Ini juga mungkin strategi di pihak China yang dilihat sering menekan polisi keselamatan negara luar seperti yang sedang dilakukan oleh pihak Beijing di Laut China Selatan.
Aku nak tukar colour dia jadi warna hijau. Oh, tak, engkau bodoh. Just believe in me, bro. Cikodok mana ada warna hijau? Tadaaa! Kena cukup? Bodoh, sian kau ni!
Pemilik premis itu hanya diberi lesin restoran dan minuman keras, namun tiada lesin hiburan.
Pejuang berpandangan bahawa penduduk dan pemilik rumah teras dan pemilik flat.
So, that's how the pricing is actually done as well. So, if this MCO extends, right?
So, ya, saya rasa tu, salah satu kekuatan yang tambahan buat diorang.
Then you kind of learn not to celebrate yourself. Yeah. Get that.
Abang Johari dan isteri membuang undi sekitar pukul 9:29 pagi di saluran 1.
Dia ada this thing called optics tau.
Jadi, mudah-mudahan, kita bermunajah kepada Allah. Allah mengistikamahkan kebaikan-kebaikan itu kepada kita.
Haa, tapi untuk latest yang ada dekat Shopee ni takde keyboard eh. Hmm, sedikit kecewa dekat sini. Haa.
I mean, kat kangkang dia ke apa kan. Aku pun tak sure sangat.
Dan, muslim bukan suruh menghina. Kalau orang tak betul, kita perbaiki. Bukan kita lanyak betul. Ini tak guna punya orang. Ini tak bagus punya orang. Kita suka-suka. Macamlah kita bagus sangat. Haa, ini bukan barang cakap. Haa, ni, okay.
Okay? So, yeah. Itu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
Baik, terima kasih banyak di atas perkongsian itu tadi, ah, daripada Dr.
Uh, antara kepimpinan tertinggi kedua-dua belah negara.
sekaligus mengubah secara total budaya kedua-dua empire.
Ada, orang, yang, memang, nak, DPI, yang, tinggi.
Malah, sebelum bermulanya konflik di Ukraine, harga makanan di Yemen telah meningkat naik disebabkan oleh susut nilai real dan kenaikan kos bahan api.
Gara-gara menggunakan kad pengenalan palsu sejak 22 tahun lalu.
Um, but everything started to change a little bit, or at least people from the outside looking in says that, uh, President Xi feels that, you know,.
hujan lebat ekstrim dijangka di pantai timur.
Okay. And then? No, no plans, ah. Emm. Put up a tree.
Seterusnya, uh, sebelum kita berhenti rehat, eh, saya pun dah sakit tekak sebenarnya.
Sebab, okay, lecturer tu, orang cakap, ada satu tweet yang mengatakan masa tu, tweet tu, ber, dah berusia sepuluh tahun lah, 2012. Okay.
Dia orang punya team promotion, dia orang punya team, apa,.
Feature-feature yang sekali tengok, kita rasa, wow, awesome gila.
Tapi saya dah lama sebab saya jemput, aa, KG masa tu bulan dua belas ke.
Ini boleh dicapai melalui pelaporan awam biasa, termasuk mengenai metodologi, penemuan dan cadangan.
And dalam cerita ni juga, dia menunjukkan dia ni sebagai seorang, ah, macam mana, ha?
Terlentang memang risiko dia tinggi lah untuk dapat berdengkur.
Beliau berkata demikian selepas membuat laporan polis di Balai Polis Setiawangsa.
Okay, tak semuanya campsite yang ada provide dekat, dekat tapak tu, air.
Flavor dia dua je dekat situ. Tak tahu kenapa. Yang ni pun sama juga. Dua. Okay.
Enam bulan. Enam bulan. Campur dengan belajar. Belajar. Exams. Yes, doing the class. Apa semua macam SNY lah.
dan, setakat pukul empat pagi, empat pagi tadi sebenarnya, ah, agensi perusahaan penjana negara, Natma, telahpun keluarkan berkaitan dengan kemas kini, beberapa kawasan ataupun negeri yang telahpun berlaku banjir.
Ramai yang berkunjung ke Labuan, tidak kira sama ada untuk melancong, berkursus, atau terlibat dengan industri petrolium dan gas, akan berbelanja untuk rokok di wilayah Pertuan Labuan.
Sebab, I also need good people with me.
Boleh, ada, apa, buka puasa ramai-ramai. Betul. Boleh ada, pergi, apa ni,.
Why don't I just watch live show, pay the ticket, and enjoy the show?
Ini akan membantu membina kepercayaan dan keyakinan terhadap pengendalian kerajaan terhadap penyiasatan.
Menjadi Twitter yang lebih asal. Ya. Kan ingat tak? When, when you, yeah, yeah. Almost 20 years ago. Something like, yeah. Um, waktu itu, seronok.
They also did highlight that, uh, out of these eighteen contracts, there is five that has contract value worth about 66.7 million.
Kemudiannya, ia terpulang kepada mangsa sama ada untuk menjalankan gotong royong bagi menyediakan makanan.
Kau, kau, ada, merompak, ke, apa, percuri makanan, ke, kan.
Dia sebenarnya pengalaman bekerja tu juga menjadi faktor, penentu sama ada kita nak, ah, menumpukan bidang keusahawanan ini. Bila saya bekerja di KPMG,.
Bagi ni, kita bersama dengan adik Muhammad Aidil Syazwan Syafwan Effendi.
Tapi, aku dapat rasakan, dia mengulang semula.
Tidak, tomato tidak boleh takut dengan peti sejuk.
"Jawatankuasa yang saya maksudkan ini adalah jawatankuasa di bawah Parlimen.
Okay, make sure, ah, korang semua berada dekat belakang dulu. Iman akan panggil seorang demi seorang. Okay, dekat sini kita dah. Juri ni kata apa ni? Mak, ha, ha, ha, ha, ha. Hey!
Yeah, we're never allowed, or even us, personally, you know, we never allow ourselves that moment to really embrace it, celebrate it. Yeah. Because it's not in our nature.
Jadi, beliau berharap bahawa dapat memastikan sistem penyelenggaraan yang lebih baik sepanjang masa.
Sebab nasi ekonomi ni, ehm, yang kita buat macam nasi yang kita cedok, kan?
Hmm, colour dia macam tak elok je colour dia ni.
Kalau tu, tu ada tiga anak. Haa. Lepas tu, semua kena tengok sama-sama.
Tapi kalau lebih daripada dua orang, then masa tu akan ditahan.
Haa, nombor tujuh kita pada hari ini. BMW M3 Frozen Edition. Tambahan untuk cat colour dia.
Tempoh 45 minit diperuntukkan untuk setiap sesi dengan had maksimum tiga kanak-kanak dibenarkan untuk berada di dalam bilik.
Tips yang tia kasih, ialah, selalu mencarikan ilmu lebih, and lebih, lebih.
Kita juga ada pengecualian cukai seperti, uh, untuk syarikat-syarikat yang mengkomersialkan penemuan R&D.
Everything else is just helping us get, get, get past this whole,.
Are you a person that makan gaji one?
Saya cakap ni aku hantar nyawa ni kan. Hmm.
Ah, benda tu, apa, eh, menyokonglah, apa, harga Dogecoin ni, kan, untuk naik lebih tinggi.
Yelah yang sapah pun kita tak habis makan lagi. Okay.
Tapi dalam masa sama, pada pandangan Datuk, adakah cukai barangan mewah ini patut dibuat mengikut.
Published Song/Lyrics Assalam Album NICE- Istimewa Tiada Dua 2008 2.
Maybe, pernah sampai to my desk before was Forex lah. Tapi, dia tolak lah tu. Mm.
Oh, Kamil 2 tu bulan, sebulan, bulan 12. Baru lagi, bet. Baru lagi, eh. Buat bulan.
Bukan nombor dua, eh, bukan Abuja tu. Nombor satu.
Keraguan anda boleh difahami memandangkan isu sejarah dan kebimbangan berterusan tentang kebebasan badan kehakiman di Malaysia.
Siapa yang rasa dia tak perlukan, tak apa.
She came out right away and said, look, I'm gay, I'm not interested. Okay. And, um, she stuck around. Oh.
Boleh masuk ke international market, boleh buat benda yang macam,.
that you're working with will have to be professional and will have to respect to an extent your legitimacy granted by the people. Hmm.
Lepas tu, bila sambung degree kat Shah Alam, saya dah, kebetulan masa tu, saya dapat tender di Pinas PJ.
Tapi, kelebihan-kelebihan yang ada pada Allah, pada sisi Allah kecik, ya. Macam mana boleh jadi kecik? Maka, kita susulkan dengan taubah. Haa. Tengok Nabi Adam a.s.
That's why macam komen-komen anda dekat, aa, IG, dekat YouTube, saya tak sempat reply langsung.
Israel menjadi satu-satunya kawasan yang tidak diiktiraf di dalam pasport Malaysia dan ianya kekal hingga ke hari ini.
Saya, eh, cukup, berbesar hati, eh, menjemput, ataupun kita berbesar hati menjemput kedua-dua presiden dan timbalan presiden parti muda, Yang Berhormat Syed Saddiq, Syed Abdul Rahman, dan Yang Berhormat Amira Aisyah. Selamat datang ke Keluar Sekejap.
Kerajaan melaksanakan beberapa langkah untuk menangani isu ini, termasuk:.
"Ada kemungkinan 11 baki anggota akan meneruskan TPP, namun pemimpin Jepun, Shinzo Abe, berkata tanpa AS, TPP tidak akan bermakna," katanya.
Kedua punya, jawapan adalah, Okay, ada orang cakap, bang,.
Yang kedua, of course, anda boleh dapatkan, uh, kalau bawah, uh, kalau anda rasa, macam, saya nak,.
So, ya, aku tak tahu apa cerita.
Yang lain mengaku telah mencobanya sendiri dan teknik tersebut sama sekali tidak bekerja.
Ini susulan kenyataan yang dikeluarkan oleh Chong yang menggesa harga LPG PETROS dikurangkan pada kadar 10 peratus.
So, dekat dia punya catrice ni, korang tengok dia ada satu, apa dia, ni, orang panggil apa, cakung ke? Ah, ataupun notch dekat sini. Dekat sini dia tak ada.
Vaksin Covid-19 Moderna dianggap lebih berkesan dengan keberkesanan lebih tinggi terhadap Varen Delta, kata jurucakap rasmi Kementerian Kesihatan Arab Saudi Dr. Muhammad Al-Abdil Ali.
Tapi, dalam masa yang sama, aa, kerja keras diorang juga sebenarnya.
Bila F ni, dia bunyi macam baru sikit lah. Dia, nama dia F01.
Dapat masuk tentera laut, eh. Pada tujuh abang tujuh. Tahun lima puluh lima.
I am more of that, the second camp.
Ketika itu kita terlupa siapa yang memberi ni'mat itu.
Bagaimana penerimaan family pada ketika itu Haris, ya?
So, in my final year of university with no fashion, no business background, decided to drop out of school to co-start Love Bonito.
Korang grill apa yang korang nak grill pun. Daging wagyu ada. Mana-mana ada. Naim dia sokong Brazil lah. Brazil barangkali dia dah kalah. Kan Brazil kalah dengan Croatia. Ah, Croatia. Hahaha. Aduh, lah.
yang membezakan, ah, pelayanan tahun ni dan tahun lepas ialah saya beraya seorang tanpa rakan-rakan sepasukan. Jadi,.
Rekod ni penting, ya, sebab ia akan menjadi reference ataupun rujukan untuk bank-bank lain masa you nak apply pinjaman dengan diorang.
Yang pertamanya adalah untuk, uh, fokus kepada healthcare tu sendiri. Kita akan start dengan healthcare dulu.
Okay. Hmm. Tu bunga tu untuk siapa?
Sebenarnya, uh, susah kita nak kata kalau seseorang itu ada kesan sampingan itu bagus.
And, social and communication skill kena enhance banyak tengok.
Di pintu dua, eh, Istana Negara, kita juga ada kru, disadar, dan, eh, dimaklumkan bahawa sudah ada ketibaan daripada ketua Sejurusera Negara, eh, daripada Panglima Angkatan Tentera, eh, daripada, eh, Timbalan Perdana Menteri, eh, dua Timbalan Perdana Menteri, iaitu Datuk Seri Fadilah Yusof, dan juga, eh, Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi, dan juga kemudian sebentar tadi juga ketibaan di pintu satu, iaitu Ketua Polis Negara Tan Sri Akril Sani Abdullah Sani.
Dan di sini, ada plastik dua lapisan transparan di dalam.
Tetapi kita tengah mencari juga, um, apa ni, distributor dan ataupun, ah, recording company yang sesuai yang untuk kita bergantung dengan mereka untuk di, mengedarkan album Wings yang, ah, terkini.
orang-orang seperti Giovanni Pico, Delia Mirandola dari negara Eropa meniru daripada Islam perpustakaan dan cara menyimpan rekod. Sayang sekali.
Masuk paper, masuk, uh, Google, uh, orang yang menjadi straight A, pelajar cemlang.
So, hari ni kita nak buat sedikit review tentang sebuah film terbaru di Astro First iaitu Mara Bahaya Underground. Alright.
Assalamualaikum kepada, audio, audio, YouTube, dan welcome back to my channel, Fazhaan CF.
So, ni dia punya cili yang kita dah rebuh tadi. Masukkan ayam sikit.
Pelaksanaan sekolah-sekolah tersebut perlu berdasarkan keutamaan dan keperluan projek , serta kebolehupayaan ekonomi dan kewangan.
Tengok orang dia macam tak berapa nak halal mana? Ha, contoh, begitu.
Pendakwaan terbabit menjadikan beliau sebagai bekas Perdana Menteri Kedua yang didakwa di Mahkamah atas kesalahan menerima rasuah dan pengubahan wang haram selepas Datuk Seri Najib Razak.
Organisasi ini boleh menyediakan sumber, sokongan dan panduan kepada individu yang ingin mengambil tindakan terhadap jenayah kewangan.
Bella time tu ada kucing tapi dekat rumah lama. Bella tak pindah lagi. Tak bawa lagi. Ha, tak bawa lagi. Bella tak bawa lagi kucing-kucing Bella. Kucing Bella ada dua ekor je.
tapi, kalau waktu tu, kita sendiri sebut, kata, nanti aku ada duit, aku bayar, itu dia jadi hutang.
berada di bawah timbunan runtuhan ini dan operasi menyelamat masih lagi sedang berjalan dan, ah, di kawasan sekitar ini juga menempatkan kawasan perkemahan untuk ditempatkan mangsa-mangsa gempa bumi di sini dan.
similar treatments are used to the facility stack where the ceiling height is incredible.
Pernah kita tengok, alah, sik-sik langit ni je. Tak ada tukar langit lain ke? Dah.
Uh, jadi, saya kira itu di antara komponen, uh, Fiscal Responsibility Act, atau FRA. Terima kasih.
Salah. Okay. Ferrari, tak ingat. Okay. Ferrari, 4GT. Salah. Ferrari,.
Orang Melayu memerintah orang yang bukan Melayu.
They can be a bit late lah. Maybe around six or seven.
That's why, kalau anda berminat untuk beli benda ala ni, nak tak nak anda kena beli dia secara online dekat Shopee ataupun Lazada lah.
Sebab, kita orang macam gaduh so litmatch tu tadi.
Allah ubah jadi kacak. Tuan-tuan suka siapa? Shah Rukh Khan. Ah, Shah Rukh Khan.
b,bicara dengan, eh, menteri besar, Surat Mirudin.
Uh, kita akan buat stand up comedy. Wow.
Jadi, harapan saya, satu masa nanti, kalau betul, pesakit awas rantau ni, dia dah maju, betul kan?
Mereka memerlukan permukaan yang kukuh untuk menolak untuk melompat.
mengambil keputusan untuk keluar dari parti, ah, menyertai bersatu, dan, ah, selepas itu berlakunya langkah syaratan dan sebagainya sehingga, ah,.
Walau bagaimanapun, beberapa kemajuan telah dibuat dalam melaksanakan pembaharuan ini:.
So, season ni, memang, kita boleh tengok, uh, management, uh, Manchester, takde nak cakap, kita mesti menang Premier League terus, tu season ni.
Kalau I lah, even some of the iFresh tu pun dah jadi I punya, and my junior before, tapi since I students, now they are my ketua, I still respect diorang as my ketua.
Tapi still, kalau tengok tu, memang dah cukup membulan lah tu. Main berapa, berapa kali seminggu bola?
Negara kita ini, foundation-nya, diasahkan kepada benda-benda yang palsu, benda-benda yang tidak benar.
So, waktu tu, dom yang kami pilih adalah dom budak tingkatan 1.
Dia kata, this is interesting, dia kata.
Saya nampak kawan-kawan kita yang lain pun ramai juga. Yang terlambat. Ramai, ramai.
Dengan catatan masa keseluruhan 21 minit 04.947 saat.
Cuma, dia bagi kepada kita penutup ni, penutup telinga, bila kita pasang penutup telinga, kemudian kita pakai dia punya headset ni, base tu akan tiba-tiba wujud.
Kat telak 100 dekat plus, tak ada kereta dah contohnya. Tiba-tiba, ada kereta slow, kat depan.
Mereka percaya bahawa disitulah bintang-bintang serta segala apa yang kita boleh lihat di langit ditempatkan.
Ah, lepas tu, tak sempat lah, basically, ada, ada few things.
Pelatih-pelatih ini akan, eh, dipindahkan ke pusat latihan Malaysia Airports. Malaysia Airports Training Center.
Dan pastinya ia tidak berbau seperti keju!
Apa, KL dah buat kau pekak dengan bodoh ke?
Kuskop, eh. Kementerian, ini, nama baru. Kuskop namanya. Kementerian Usahawan dan Kooperasi, eh. Ah, telah, ah,.
Tetapi, we have to go and fight for that opportunity.
Jadi, dakwa melakukan kesalahan itu pada 23 April dan 21 Jun 2021 di Pejabat Perkeso, Kuala Lumpur.
Dalam perkembangan lain, Nabil sekali lagi diberikan tanggungjawab untuk mengendalikan HBO Sentral bagi musim ketiga.
Then, bila sekali dia quote tweet tu, puak, tiba-tiba ramai. Ya, betul.
ada seorang perempuan sedang berdiri tegak betul-betul sebelah radio dia tadi.
Mungkin itu juga selepas ini akan dilihat daripada peringkat institusi dan juga peringkat rakyat sendiri selepas ini untuk kita menerapkan, ah, nilai ataupun gagasan madani itu sendiri dan juga Dr. Madeline.
Kemungkinan adanya suasana hujan kurang ataupun tak ada hujan, boleh berlaku.
So, aa, apa ni, cikgu Yusof tu pun pergi kat dia, ustaz Yusof tu pergi kat dia, pergi bahagikan sekali satu ayat, pom, gebah kawan tu.
Kemudian, Usip pun tengok kuda dia, dia tengok anak dia, dekat dengan anak dia, kan? Dia pun sambung balik.
Dan budi bicara ini, uh, dibentangkan ataupun dinyatakan prosesnya,.
Mandat harus khusus dan terperinci untuk memastikan suruhanjaya itu dapat menjalankan tugasnya dengan berkesan dan bebas.
Tapi ada juga skim di negara-negara tertentu di mana si suami juga, si bapa juga boleh dapat cuti tu supaya membolehkan, okay, jaga anak, kita lelaki pun jaga anak juga tapi the wife goes back to work.
Tapi, mindset tu, more to, macam, nak bagi diorang rasa happy tengok performance kita. Haa, macam tu.
Baru-baru ini, Ketua Pengarah Kesihatan, Tg. Dr.
Saya ikut apa yang choreographer saya cakap.
Jadi, saya just kongsikan pengalaman dan juga pendapat saya sepanjang saya pasang hardware ke dalam Neptune X1 ni.
Saya nak, saya nak bagi pandangan kerana ada rakan daripada Sempurna yang minta, kata, ini dah diluluskan. Betul, dah diluluskan.
Uh, so, bila tak pakai, dia jadi, koyak. So, macam, sedih. I sedih gila.
Yang kedua, eh, Sal Rasid tanya berkaitan apakah adab-adab dalam menonton ilmu? Betul. Maka menarik, tuan-tuan. Tolong rakan-rakan penonton, tanyalah ustaz.
Dalam hari itu, Timbalan Menteri Luar China, Zee Feng, memanggil Duta Amik Syarikat, Nicholas Burns.
banyak pengalaman dalam bidang retail, percintaan, dan sebelum ini dalam bidang pendidikan.
Tapi, if let's say, kalau orang kenal, kita rasa macam something special tau.
Apa halah? Tak tahu. Tilak perpleksan dia.
Jadi, kita cerita sikitlah kronologi bagaimana Niki Adila ini meninggal dunia.
Tapi emergency fund ni tak payahlah letak dekat dalam savings account je.
Uh, ramai orang yang berada di tempat kejadian.
maka ketika itu kita dapat mentahkitkan akan wahdaniyah zat Allah. Ketika itu kita tidak mensyirikkan Allah.
Tetapi, tuan-tuan dan perempuan sekalian, saya ingin menekankan tentang dua perkara, iaitu tentang Akta Hasutan itu sendiri, dan juga tentang Tarifan 3R yang tidak jelas sama sekali sehingga kini. Berkenaan Akta Hasutan, memang betul pun.
Baik, eh, dan, pasti, kepada penyumbang, yang melakukan, infaq, tertanya-tanya, perkembangan bagaimana, dah ada kutipan berapa, dan juga, ah, sejauh mana nak dapat sasaran ni, Ustaz?
Tapi menghilangkan rasa hasad dan dengki itu juga wajib atas diri kita. Salat itu wajib atas kita.
Pengantara yang, yang apa yang kita nak tanya orang tu, disampaikan sebaik mungkin kepada pendengar.
So, I think that's what, uh, really makes us work as friends, in a way. There's some chemistry there. Thanks for joining me today. Mm-hmm.
Cuma nya, yang kita perlu selesaikan ialah, itu hari tempoh hari.
Sebab, seandainya kalau pemerintahan berkurang, nilai benda yang masuk itu pun akan berkurang. Nampak tak dekat situ?
Ha, dia bagi Sukjin, Yesuk, Haha, dengan Jungkuk. Baca dulu. Jungkuk punya lukisan tu cantik siap. Serius.
Dia ada retweet, ah, method yang dia ada retweet satu gambar, video, video yang menampakkan dia punya showtime untuk setiap lokasi tu dibuat dalam bentuk animation.
Beliau telah menjalani dua pembedahan pintasan gastrik bagi mengawal berat badannya dan menerima rawatan untuk penyalahgunaan alkohol.
Kalau angin sikit pun, dia boleh terbang lagi. Ha, aa.
Dan cik Noor ambil sikit kat bahagian leher.
Dia, eh, yang kira atas pada kita.
And then, okay, masuk kepada service tadi, you cakap susah.
Sekaligus, merakam kejuaraan kedua siri jelajah BWF selepas melakukannya pada terbuka Switzerland tahun lalu.
Walau bagaimanapun, kerajaan baharu sedang mengambil langkah untuk memastikan langkah-langkah ini akan lebih berkesan kali ini.
Ini pun, aku nak cari penerbit muzik-muzik ni, tolonglah calonkan lagu aku.
Nahas berlaku berhampiran lapangan terbang Vance Brand.
Okay, lepas tu, kita sediakan apa punya santan pula. Santan ni senang je. Gunakan santan segar yang diperah. Lepas tu, kita letakkan sedikit garam. Lepas tu, kacau.
Mika keluar, insyaAllah, sebab Mika ada opportunity untuk Mika belajar. Itu sahaja.
Uh, compare t-shirt-t-shirt yang pernah saya keluarkan.
So, macam, time tu tak ada project. So, kau tak ada buat apa-apa.
Pertama, pengguna harus mengesahkan sumber maklumat sebelum berkongsinya.
Tapi sebelum tu, ha, mungkin anda yang rasa nak buat exhaust ke, nak modify, dapatkan, ha, pandangan ke apa benda, boleh datang sini. ESS Works.
Perajaan Sarawak bersedia membekalkan tenaga kepada Brunei bagi membantu negara itu mencapai 10% penjanaan tenaga daripada sumber boleh diperbaharui.
Kita ada, aa, pertanyaan, kenapa nak kena call sedangkan boleh VC?
Kita baru nampak enemy, sedar-sedar kita dah mati. Sebab apa?
Business reasons on why, kenapa perlu kita mempersoalkan urus niaga dan cadangan ini.
Kami mula rapat sebab masing-masing takut nak pergi tandas semalam-malam.
Fan, yang mana, itu adalah, kipas untuk kita punya, kita punya, casing. Itu adalah, itu adalah optional.
Of course. Haa, dia sangat berbeza. Macam komedi, eh. Paling penting, saya ni bagi ais. The tempo, lah.
Dan sekarang kita masuk ke level easy. Tadi, too easy. Yang ni dah masuk peringkat easy. Okay, dia.
Semoga dengan pengumuman ini, wakil-wakil pembangkang akan menjadi lebih profesional.
Untuk kita menyebarluaskan, memberikan awareness kepada seluruh masyarakat.
21, 7 tahun beza. So, inilah dia, chronology kejadian.
Bobot main phone, bobot main phone tu. Oh, lawa gambar phone dekat sini. Ah, okey, takde dah. Jom, masuk. Eh, okey. Kita tengok depan belakang tu. Tengok-tengok depan. Oh, oh, ada van jenazah. Main phone, main phone, main phone. Oh, okey, okey, takde. Assalamualaikum.
Sebenarnya, uh, Alan Walker ni cuma tak sempat record video lagi lah. Abdul Azin, terangnya T20 pulak, bang. Lepas ni, insyaAllah, insyaAllah, uh.
Ayah dia lah yang selalu cari pasal dengan dia.
Pak Husin ni, kawan bapak dia, yang baru meninggal petang tadi, akibat sakit tua. Tapi,.
Yang. Dekat sini-sini pun cantik jugak. Okay.
Hanya beritahu saya apabila anda sudah bersedia untuk bergerak.
Kuasa tu kuasa baginda yang diperkewakui. Tapi, ianya juga.
Bahan tidak mengubah berat jika diukur dengan tepat.
Detik yang ditunggu-tunggu Korea Selatan bagi memilih siapakah calon presiden baru yang layak menerajui pemerintahan negara itu bermula.
Hari ni, Sarah ada berbuka macam iftar untuk Form 5 dekat sekolah. So, saya dah siap, hmm,.
Dia, selalu cakap, enjoy the game dan pergi agresif tu je lebih. Dia selalu cakap macam tu je.
Ha, lepas tu lah, case tu lah kot.
Sementara itu, Amerika Syarikat sejak awal-awal lagi tidak yakin runtingan yang akan diadakan di Geneva akan mencapai kejayaan.
Dan sehingga hari ini, para ahli akademik, hatta di barat pun, masih terus, tidak menunjukkan, apa, bahawa,.
Jadi, cuma, eh, apa yang, yang orang suka, apa yang orang tak suka, apa yang berkesan dalam radio, apa yang tak berkesan, itu je yang diorang tak ada.
Prayut 69 tahun bakal menentang parti Piotai, Petong Tan Sinawatra, anak perempuan dan anak saudara kepada dua bekas Perdana Menteri.
Camera man, ah, Photoshopper lah. wedding, wedding Photoshop. Oh. People who take photos for wedding. Photographers lah. Ah, photographers for wedding lah.
Pertama, gabungan BN, yang berkuasa pada masa itu, mempunyai pengaruh dan kawalan yang besar ke atas media dan institusi lain di negara ini.
MCA akan bertanding di semua kerusi yang sebelum ini ditandingi parti Gerakan di Pulau Pinang pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15) akan datang.
Bro, the loneliness, right, was tangible, you know.
Sementara itu, pengarah Jabatan Perhutanan Negeri Johor, Datuk Salim Aman berkata, inovasi itu perlu dipeluaskan ke kawasan lain.
"Hubungan komponen dalam Barisan Nasional tidak sekukuh sebelum ini, dengan bilangannya juga tak sebanyak dahulu.
Like, studies have shown that, you know, there's a huge major increase. Thanks to people like us lah.
Satu trillion ini ialah, eh, sejuta, sejuta kali. Hmm.
Aku rasa aku, dia punya keyakinan tu ada. Tak, berbanding dengan 2016, dia macam,.
Perkara ni, kita sebut, remeh je lah. Haa.
Saya dapat the hidden component lah. Pelawak ni, kerja dia mengembirakan orang. Betul kan? Betul. Kita tahu, logik dia.
Tapi kalau kita tak mampu untuk melawan fitnah dengan media sosial,.
Kita semua sedia maklum bahawa tsunami politik orang Melayu telah berlaku, di mana orang Melayu telah menolak UMNO. UMNO telah rebah.
Satu pasukan siasatan khas kini sedang dimenjalankan siasatan dari pelbagai sudut dengan kerjasama Jabatan Pendidikan Negeri serta pihak sekolah.
Sambil-sambil tu, saya pun ada buat macam affiliate ni.
Orang cakap apa, orang gosip tentang kamu, orang kutuk kamu, kamu takkan rasa gundah gulana.
The ability to maintain average OPEX per barrel over extended periods of time is very commendable indeed, especially in a COVID-19-stricken environment, which warrants new SOPs that are very likely to increase costs.
Suggest game controller yang best dan murah. Tadi, saya dah ada recommend event.
Sementara Malaysia terpaksa berpuas hati di tempat keenam keseluruhan.
Orang cakap ada captain dan hero pada masa tu sebab dia terus pergi ke Erickson and dia kawal penawasan Erickson and dia buat CPR masa tu.
Dia macam semua orang, dia boleh makan, dia boleh lawan semua orang.
And, aku kecewa sebenarnya prestasi kita tak melawan masa tu. Haa. Haa.
Cuma saya tak sempat buat video lagi. Iaitu JBL Kwan, Quantum TWS.
Ada Russia and her dream is to become a flight stewardess.
It's not the way, uh. Hmm, yelah.
Until today, kalau I rasa satu pelakon tu bagus, I akan korek ilmu dia.
Uh, Keychron K2 Low Profile, Low Profile Mechanical Keyboard, eh.
Tok T, Tok T marah, ehm, paper ni. Siapa, reporter.my ke apa? Majority, eh, bukan majority. Tapi, ada satu portal, yang,.
Dan tekan butang loceng untuk menerima notifikasi apa saja video terbaru daripada saya. Assalamualaikum. Jumpa lagi.
Dan memilih kita untuk menjadi duyufnya. Ya, ini tetamu Allah.
Percubaan membuat tiga mata menjadi sukar apabila Nam Man Dung mempolosi gawang negara dengan jaringan pertama selepas 28 minit permainan.
Maksudnya, kebanyakan pemegang jawatan tu akan terang-terang berat sebelah kepada parti dia.
Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , Projek Proposed Silica Sand Mining And Beneficiation Plant At Kg .
Kawasan cantik, lokasi menarik, perancangan pun nampak baik.
Eh, tapi, ini, bukan, aa, belah mak aku. Okay.
So, I do this one time, like, uh, I was, uh, during that time, time ni, 12 tahun, UPSR. Betul-betul like, one week before UPSR.
So, korang jangan menyampahlah kalau banyak sangat kes-kes macam ni ataupun update-update tentang temo ni dekat mana-mana channel YouTube ataupun TikTok. Okay?
Dan kerajaan-kerajaan satu dunia sekarang ni telah.
Memang bijak lah dia orang ni susu, kan? Memang betul, bang. Hmm. Abang perasan tak? Kaki kita rasa lapang je, bang. Betul, betul. Tau sebab apa, bang? Yeah.
My advice, I think, banyak research has been put in, sebab, flavouring dia pun, tiger mushroom tu, the taste is very strong.
Aku ada pernah dengar, kenapa orang civilian tak boleh pakai celoring yang camouflage macam tu. Haa.
Yang, yang, yang, jarang je boleh katanya, jarang berlaku, di mana,.
Tapi kalau warna hitam, saya lebih prefer anda beli Cooler Master, oh. Haa, ni Cooler Master, eh. Okay, dapat. Haa.
bermaksud, ha, ni terbentuk daripada berapa jam ni? Banyak jam lah. Okay? Satu ni satu jam. Pergerakan ni satu jam ni. Eh, satu, satu hari. Sorry. Daily ni satu hari. Okay? So, pergerakan ni satu hari.
Ya, macam nak nyanyi 20 lagu ni bukan senang.
Kita jalan balik Malaysia boleh jadi lawyer? Boleh, tapi dah seserta filtration. Nah, itu, itu cerita semang nantilah. Okay.
Maksudnya, dengan kita lepaskan diri kita lagi bawah sampai ke dasar, sampai ke dasar air tu, ke dasar laut tu, ke dasar apa, ke dasar air lah, dasar sungai ke apa tu,.
Tapi dia sampai satu masa, dia, dia rasa macam, eh,.
Ha, selera-selera bawa ambulans. Jadi, tak, dengar tu.
Pasti kan korang tengok review dulu lah.
Kedua, anda boleh memohon bantuan-bantuan daripada kerajaan negeri Sarawak. Contohnya, bantuan Sarawak Kusayang baru-baru ini.
Akibat serangan jantung yang dialaminya 25 individu lagi cedera.
Kalau kata, Soalan Yusof tu, buku-buku yang saya belajar, saya baca tu, bukan saiz, semata-mata tokoh-tokoh Islam, bukan semata-mata tokoh-tokoh Barat, tokoh-tokoh usahawan Cina pun, saya belajar, saya baca, kita bacalah, kita nak dapat inspirasi dan nak dapat, apa ni, apa ni, wisdom daripada diorang kan.
And then, emergency lah, kalau kata ni, tu, tak charge ke apa.
Beliau berkata rancangan itu masih diteruskan untuk Kazanah menyokong MAB sehingga 2025.
Dan tunggu review Zaf untuk film ni, okay?
So, basically, it's, it's good to, to be much more better that we can work on flexi-hour, flexi-location as well.
Amir Hizam Abdul Syukur berkata selepas menerima maklumat, sepasukan polis dari Ibu Pejabat Polis Daerah IPD Brickfields menyerbu pusat hiburan itu jam 10.52 malam semalam.
"Kami menzahirkan rasa simpati kepada keluarga pemandu yang sedang mengharungi saat-saat sukar ketika ini," kata Honda.
Saya tertarik juga dengan soalan ni sebab, eh, dia berkaitan dengan kuliah. Hmm. Hmm. Wafi Ahmad. Wafi Ahmad ni tanya banyak soalan.
But, anyway, berapakah rating aku untuk film Fresh ni? Aku bagi rating sebanyak 3.
Dan, tulisan syriac ni, macam, dia berubah lah. Macam, jadi, tulisan skrip. So, berubah.
Nak belajar pun tak berapa pandai sangat. Tapi okelah. Okelah. Bolehlah. Bolehlah.
Kerana kita tahu COVID-19 ini memberi impak yang sangat besar kepada industri pelancongan.
"Finas juga akan bertemu dengan pihak pengurusan stesen-stesen televisyen dan syarikat produksi yang karyawan bebas ini bekerja.
Anda boleh beli kalau anda nakkan satu laptop yang touchscreen. Lazada. Dia beli, apa ni? TT Racing Duo V3. Ini mesyenik. Mesyenik punya, Wyatt punya, uh,.
Dengan orang-orang yang kat lipat. Sana semua bloods, ya? Semua blood, tu. Dia dah pergi. Dia dah pergi berbual. Ya, satu family besar tengah piknik.
Ada orang pecah, macam ada orang terbaling ke botol dalam tu kan. So, I terpijak. Like, kaki I memang berdarah non-stop.
Saya yakin sekarang ni ramai orang yang rumah dia tak ada TV. Faham tak? Jadi, the instrument,.
Kalau korang nak tahu sedap ke tak, kelop bread ni, secara jujurnya, saya boleh cakap, kalau korang memang tak suka rasa telur yang kuat, memang korang tak akan suka kelop bread ni, memang rasa tak sedap, tapi, suami saya cakap, aa, dia okey je, rasa dia, macam,.
Ramai jugalah yang request untuk Iman main game ni.
Speaking of Ramadan, okay, aku nak, nak announce something ni. Wow.
Dan bunyi dia macam ni guys eh.
Jadi, you orang biasa raka, syarikat raka mana nak duit kan? Jadi, kita cepat. Juga, okay, tunggu sekejap buat. Spontan. Kasih rekod lagu yang terakhir.
Tapi kita akan mula game simple hari ni. Nak tahu game apa hari ni? Let's get started.
Berhenti, ingatkan berhenti tu, terus berjaya lah. Rupanya, melingkup.
Sudah pun dirujuk dalam tengah musyarak. Tengah musyarak belum habis tadi.
ke, sebab kita dalam circle ni, so, kita tak boleh nak compare dengan orang lain macam mana?
Iaitu, Ozil disisihkan daripada skuad Arsenal untuk Premier League dan juga skuad Arsenal untuk dalam kejohanan Europa League. Jadi, dekat sini, menimbulkan tanda tanya.
Aku ingat, aku tanya mak aku macam mana perempuan mengandung.
But they changed it to Vavi, because my name is V. Oh my God.
Saingan kejuaraan Rally Dunia WRC mengambil tempat di Sardinia, Itali.
So, this book actually has a long-standing New York Times bestseller and has now sold over 12 million copies and printed in 50 different languages.
And, tuan-tuan yang dimulihkan oleh Allah SWT.
Kita boleh tengok movie sambil tengok saham lah. Ayah saya selalu buat benda tu.
sekolah-sekolah awal berbeza bukan sahaja dengan pendapat masing-masing tentang pertelingkahan nahu, akan tetapi juga dengan penekanan masing-masing.
Ini telah mewujudkan sistem di mana kesetiaan politik sering diberi ganjaran dengan faedah material, yang membawa kepada budaya rasuah dan kronisme.
Kita nak tanya jugalah, untuk, ah, dah tanya pasal macam mana ni, kita nak tanya untuk join dalam Sukan Asak ni. Mm-hmm. Costume macam mana?
AeroGaming kata, eh, Ashraf, eh, jom kita collaborate buat satu video.
Uh, one of the reasons why I joined the DAP, uh, is because I felt that the leaders was, uh, were committed to push through the agenda of institutional reform, including people like Lim Kit Siang, for example.
Haa, kalau orang-orang mabuk dah cakap ni. Haa, okay, so.
di kalangan rakyat dan juga di kalangan ahli-ahli parlimen. Okay? That's my statement.
Selepas makan semua crispos dan kereta kamu.
haa, sebab kadang, contoh, macam aku cakap tadi kan, atuk aku, apa semua kan.
Pertama, memantapkan kemampuan aset laut iaitu kapal dan bot.
Ah, bukan sebab aku tengok dia sebab dia lawa. Tidak.
Lagipun perkara begini tidak memberikan kebaikan pada saya.
Because for me, I said I wanted to stay single for a while, and the reason for that is that I know that I find it hard to be alone, and I wanted to force myself to learn to be alone, and sort my shit out, and, which you did. Thank you.
Selepas kematian ataupun berita, si Aisyah ni bunuh dia.
disebabkan latihan ketenteraan China selepas Pelosi meninggalkan pulau itu pada Rabu.
Kalau you boleh belajar sampai sana, you don't need PT-PTN.
Dengan terus menyokong Najib, puak ini telah mengasingkan pengundi sederhana dan mereka yang mencari akauntabiliti dan ketelusan dalam kerajaan.
Uh, bidang-bidang perkhidmatan yang kita boleh kembangkan.
This address has been around for really, really long. Here are commercial lots, malls,.
Jadi, sebenarnya, kita perlu tahu siapakah publishing.
Nanti, audio punya experience tu tak best.
Okay, buka sikit, production, buka sikit apakah itu giveaway.
Pokok tidak mengeluarkan bunyi sendiri, tetapi ia boleh berderit ditiup angin atau berdesir apabila daun diterbangkan angin.
Makin lama, makin keluar perangai dia yang sebenar, apa-apa semua, eh. Hmm.
So, eh, mungkin, insya Allah, kalau ada rezeki nanti satu hari nanti,.
Tetap kita masih lagi perlu untuk menafkalkan keluarga kita. Ya, betul. Sekarang dia, dia lemah.
Alif telah memulakan kerjanya di YouTube pada Ogos 2016 dan sudah hampir 7 tahun terlibat dalam industri ini.
Berlaku pergualakan politik selepas gabungan baru yang dikenali Perikatan Nasional mendakwa mereka memiliki sokongan majoriti untuk memilih calon Perdana Menteri baru dan membentuk kerajaan.
Ada pula yang diuji dengan mak ayah yang derhaka pada anak, tak tunaikan hak pada anak-anak. Macam-macam.
Cara set up Sonic Gear Studio Bar enam ratus HD ni simple sahaja.
Siasatan itu menamakan Najib Razak dan rakan-rakannya sebagai tokoh penting dalam skim penyelewengan dan pengubahan wang haram yang didakwa.
Saya lupa berapa ribu yang betul-betul, saya tak ingat.
Kemudian, kami berjalan menuju ke satu kawasan lombong.
antara perkara yang kita boleh usahakan di kawasan Dumachap ini ialah agroturism.
baru-baru ini mengatakan, oh, kita dah cukup SD. Hanya tunggu masa sahaja. Hmm.
Sementara itu dalam aksi kumpulan D, keputusan sama turut dilakar Poland ke atas Greece.
Saya tak tahulah buat keputusan atau tidak. Maknanya, sehingga saya memutuskan.
Tapi bukan bas sekolah sahaja yang berdepan isu sekarang. Bas ekspres juga.
Selain itu, Presiden SATA, Severino Skitingan mengalung-alukan kolaborasi agensi berkaitan dalam membina jaringan sekaligus mempercepatkan pembangunan ustahawan.
Apa yang paling susah sekali nak determine, wuih, ni kena, kena fikir masak-masak betul-betul supaya nampak lain sikit daripada yang lain.
Jika ia benar , apakah tindakan tegas yang dilakukan Kementerian ke atas individu tersebut .
Untuk peringkat pertama, perempuan akan lawa perempuan lah.
Inilah hari yang kita tunggu-tunggu buat semua rakyat Malaysia.
Kali ni, kita bagi berenenggan, angkat, eh. Berenenggan, eh. Berenenggan.
Walaupun dah melalui pelbagai gangguan ataupun mungkin kisah-kisah misteri yang dia pernah lalui sebelum ini. Alright.
Aku kena, I have to be fair. It was good.
Jah dia pindah ke pejabat negeri mana?
Sehingga sembilan belas Jun lalu, pihak pembelaan mengakhiri kes mereka selepas memanggil enam saksi.
Semasa, saya makan pita air dari semasa ke semasa.
Adakah sebab kita orang post benda ni ataupun disebabkan kita orang post ini beberapa bulan sebelum film Albang Long Fadil 3 keluar dengan Police Evo 3 keluar.
Laki macam ni yang kita nak. Alright. Kita bagi peluang yang ni lah. Macam mana?
Sebenarnya, cerita ni korang, dia menceritakan tentang seorang perempuan, aa, bernama Na-Hee-Do, which is dia ni pemain atlet, aa, lawan pedang untuk Korea, dan juga menceritakan tentang seorang lelaki yang bernama Baek Hee-Jin. Dia ni wartawan.
keputusan calon, sebelum tu, saya suka saya menyatakan bahawa bagi pemuda, bahagian Tanah Merah,.
Agar cerita lama kita itu ditutup oleh Allah subhanahu wa ta'ala.
Saya tidak mempunyai kehidupan peribadi, tetapi saya di sini untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau tugasan yang anda ada.
Saya boleh beroperasi secara berterusan selagi saya mempunyai kuasa dan sambungan internet.
Spotify, ada KK Box, Apple Music, dan macam-macam lagi. Hmm.
Kalau macam tu, Hakim, apa kata, kan, Hakim berkawan dengan satu, dua, tiga, empat tanpa suka siapa-siapa.
So, waktu Hulk, berlari bersama-sama dengan Avengers, melawan dengan Thanos, sedangkan,.
Uh, we're gonna leave beautiful Spain and Portugal.
Dalam serbuan itu, polis merampas pelbagai jenis dadah iaitu heroin, syabu, ganja dan air ketum bernilai lebih RM60,000.
Uh, berlakunya kadar inflasi yang semakin tinggi di kebanyakan negara-negara, termasuklah di negara-negara maju.
Oh, ni, ada, ni. Dia tulis, ni.
Kalau yang bekerja swasta pula, mereka akan dibenarkan mengeluarkan duit dia sendiri daripada akaun KWSP dia. Wow!
Beli je kaca hijau tu, guna teknik yang simple, tumbuh je, mak, boleh jual.
Seterusnya, bila kita pitching orang ni, kita kena cari lah dekat mana benda-benda yang kita boleh cari persamaan sama ada cuaca ke,.
So, then they need somewhere to blame.
Tapi, macam mana kita nak buat buku tu, bila kita baca, tapi dalam buku tu ada jumpscare? Macam mana nak buat?
Semasa bersama UMNO, Anwar telah memegang beberapa portfolio penting seperti Menteri Kebudayaan, Pelih dan Sukan, Menteri Pertanian dan Menteri Pendidikan serta berperanan dalam beberapa idea bernas untuk negara seperti penubuhan Bank Islam.
bukan untuk menjadikan, eh, isteri Nabi Ibrahim tu sebagai isteri dia, bahkan tak mampu menyentuh.
Ada sebab kenapa dia buat world tour ni. Dia kata,.
So, bila saya dengar benda tu, saya tak fikir orang lain. Fikir diri tu? Fikir diri sini.
Untuk kembalikan semula sinar kegemilangan Malaysia di mata dunia.
Kalau korang betul-betul pandai dalam bisnes, yes, go ahead. Streaming ni sebenarnya adalah bisnes.
Collaboration, what I mean is that, kalau kat luar sana tu, uh, diorang suruh cakap, like, opak ni a bit, uh, action sikit lah.
We have also used this Malay race, economic, of Bumiputera Card to enrich the few families and their cronies.
Sebab dia kurang experience, ya. Pengalaman dia, lah. Pengalaman dia kurang. Tapi, firepower dia, cuma. Firepower dia tinggi. Rotate? betul. Rotation. Masih takut-takut lagi? Berani juga. Dia berani, ambil risiko. Cuma, positioning dia,.
Ayah, ayah, daripada ayah nak kuluh-kuluh-kuluh, baik ayah tolong ni buat ni.
And, and, and religiously doing it every day if you really need to.
Alfie jawab, dia nak jaga anak dia iaitu, Messi.
By the age of 12, dia dah boleh buka motor tu, dia boleh pasang balik.
enjoy jadi single dulu, atau apa, hmm, hmm, hmm. Haa, kan.
Jadi, jangan lupa, Soal Drama di TV9 dan YouTube Kool TV.
Sabarlah, Naim janganlah tembak Iman. Naim ni, dia punya nakal dia. Okay. Teng, teng, teng, teng, teng. Sabar dulu, kip.
Dia punya, sekali cas ni boleh jalan sekitar 650km sejam. Apa pula? 650km.
So, kalau Adam pergi Surumbaya, kota Malang tu kosong.
Design dia ni ala-ala kegemilangan Nintendo dulu-dulu tu, first player panggil tema ni sebagai the one. Haa. Build quality keyboard ni solid.
Kak Sal, baru je makan rendang jantung pisang kakak buat. Sedapnya, teringat arwah mak lah, kan?
Adalah yang muncul, hilang sekejap dan sebagainya.
Hmm, berani kacau aku, yang ini kucing ni pun kena bantai sekejap ni, ah. Hmm, tada! Haa, takut kucing tu. Hehehe.
Dan, mula-mula sekali bila kita buka, dia akan ada 3 option sahaja.
Just in case the retail portion below the residence is not enough for your needs lah.
Haa, tapi, jika anda bajet rendah lagi, boleh beli yang.
Masalah murid datang ke sekolah jauh dari penempatan dan bahaya hakisan sungai.
Sebab, kalau kat outdoor kan, banyak kan, dia orang buat macam kemah je, holding room.
Memang dia sangat, eh, dia adalah 12 season dan aku tak pernah bosan berulang kali tengok season ni.
Dia mengisahkan tentang seorang suri rumah ni, yang dihantui di rumah beliau,.
Tapi, waktu tu, saya bukan nak belajar ke apa benda tu. Tak ada apa nak belajar pun. Saya just nak pergi,.
Ada sebab, kenapa dia tak bagi tahu, nama pemuli kat dalam konten dia, sebab, dia ni, pernah kena ugut.
Nak jual kat Sampo, tak kenal pun you. Betul.
Tetapi selama ini, penderian Kesatuan Eropah adalah bahawa mereka menganggap palm oil ini.
"Jadual latihan baru dan sidang media menjelang perlawanan Athletic Club v FC Barcelona akan diumumkan esok.".
In all, in all seriousness, Mark is right.
Adakah kelekaan orang ramai mematuhi SOP menjadi punca arti meningkat? Ikuti tinjauan Salina Zakaria.
Dan katanya, perbincangan segera akan dilakukan dengan mengadakan pertemuan bersama jabatan serta agensi berkaitan dalam masa terdekat.
Lip depan ni, kalau, motor, motor pun dah.
But, sebagai seorang businessman, kita faham jugalah perjalanan dia sebesar sikit.
Sebab pokok pangkal, uh, isu ni adalah itu. Ya. Uh, untuk, uh, pengetahuan, uh, pendengar,.
Adalah, dengan seorang, bukan, bukan Logan, Chewing, eh, apa?
Analyse it for him what risk this proposal may bring him to and then.
You, do you feel relief that you are here?
It's a very good effort. Satu usaha yang sangat bagus.
Prosesor ni, dia tak ada integrated punya graphic card.
Okay, uh, Suria Fang, kita masih lagi dalam pandemik.
Satu dekad ialah 10 tahun, jadi tidak ada minit dalam satu dekad kerana minit adalah unit masa untuk jam.
Orang-orang yang ada growth mindset ni, dia tak ada rasa tau.
Benda Wanji telahpun mengemukakan rayuan kepada mahkamah rayuan dan antara rayuan beliau ialah beliau telah mengatakan bahawa beliau tidak boleh diattributkan terhadap perkara yang berlaku dalam video tersebut dan beliau telah mencabar tentang kesahihan Akta Hasutan 1948 dari segi Perlembagaan Menerusi Kantor Undang-Undang.
Tapi, dia, dia lepas tu, dia tak fikir banyak. Dia keluarkan kunci dia terus siap-siap.
Kemajuan kerjasama Malaysia dan Brunei dalam pelbagai bidang dijangka dapat ditingkatkan melalui penerokaan potensi baru yang memanfaatkan kedua-dua negara.
me, memohon keberkatan, ah, minta ustaz, orang yang,.
So, jadi, bila isap rokok ni, nikotin dengan apa, tata, yang masuk dalam paru-paru kita, pun akan masuk dalam saluran pendarahan.
Tidak lama selepas sepak mula, jaringan terhasil apabila Vinicius Junior membuat penyudah memukau meletakkan wakil Amerika Selatan itu di depan.
Ya, banyak benda yang kita terjemah tak tepat dengan Melayu kita dengan Arap.
Lepas tu, kawan-kawan pun gamai. Kawan-kawan musician.
You know, I start, this is one of, part of my, saya punya, sacrifice. Pengalaman. Pengalaman aku.
Sistem hidup ini, untuk mendapatkan sesuatu, kita kena beri sesuatu. Dia, dia panggil exchange of value. Dan, dulu-dulu kita guna sistem butter.
Kes disiasat di bawah Seksyen 380 Kanun Keseksaan.
Sebab kalau you jual rumah tu, you tak boleh duduk situ lagi.
Beliau berkata pendekatan itu penting bagi mengelakkan salah faham, andaian dan laporan yang mengelirukan di media sosial.
Dalam satu ayat Al-Quran, Allah beritahu, lelaki yang baik untuk perempuan yang baik. Betul tak? True.
Uh, Jana Wibawa or Program Jana Ekonomi Pemerkasaan Kontraktor Bumi Putera Berwibawa was a scheme to improve the capacity of Bumi Putera Contractors in the construction industry as well as to expedite.
In term of technical spec, grafik kart ni datang dengan 12GB RAM, lepas tu, memori interface 192-bit,.
And then when, when I was about to fly, I think he fell sick.
Haa, saya, aku dan mak aku lah, jaga.
Untuk kita pasang SS, untuk kita pasang skru.
Uh, kita nak ucapkan syabas kepada Aisyah Salsabila Muhammad Razuan dari Majlis Orator Universiti Melayu, MOREM, dan juga, eh, daripada Pusat Debat dan Oratori Dunia Universiti Islam Antarabangsa Malaysia, IWON, eh, Saudara Muhammad Akil Mujahid Mukhtar atas persembahan debat yang begitu meyakinkan.
Dan sekarang ini, kerajaan Pakatan Harapan masih berkuasa.
Jadi, saya minta maaf sekiranya anda rasa, uh, tidak perlu untuk saya.
Kalau you nak main untuk negeri, main untuk negara kan, kalau kata untuk training pun you malas, lepas tu coach you halau you, you nak benda ni.
Cuma dia manusia biasa yang tak tahu potensi dia.
Dan, bahagian yang paling penting ialah anda harus melihat kualiti, rekaan,.
Saya nak terima kasih kepada diorang kerana sudi, ah, ah, jangan lupa, ah, kami ada satu lagi, ah,.
Kita orang akan ambush dia, kita orang akan sampai kat rumah dulu.
How are you going to make it? Who is going to buy it?
Minggu lepas, ah, ada sesi interview secara live di Astro Awani. So, itu adalah satu,.
Jenis penipuan mana yang paling kerap berlaku di antara kes-kes ini?
Dia punya blind spot Honda, dia panggil Honda lane wash.
Sebenarnya, setiap lagu Dayang nak macam, you dengar kat CD, kat bilik.
Masa mula-mula dia dilancarkan, saya dah rasa awesome gila and saya nak beli dia.
Okay, kita dah cakap eh bro, kawan. Wey bro, kuan. Wey bro, wan'an.
You kemar kalau nak buat apa-apa video reaction, takkan tengok video tu dulu lah, macam tu. Oh, betul-betul. Itu pure, pure, pure reaction tu. First time. First time, aa, aa.
Ni, perkawinan lelaki dengan perempuan ni, Alhamdulillah, bagus sahaja.
So, how would you categorize friends versus colleagues?
Uh, this is an area where I'm going to call my future home.
Aku pun yakin, dia orang yang baik sebab, satunya, dia sangat menghormati mak dan juga ayah dia di dunia. Kenapa aku cakap dia dunia? Faham-faham sendirilah.
Kita kenal nama dia sebagai Lionel Messi. Nama sebenarnya adalah Lionel Andres Messi.
And then, after it was done, I was walking with him.
Lagi menyeramkanlah semua tu kan? Tapi, untuk Dr.
Bagi Hospital Jerantut pula , pakar tetap akan ditempatkan kelak secara.
Uh, inisiatif yang dilakukan kerajaan dalam menangani, uh, isu, uh, peluang pekerjaan.
Ia diakini mampu menjadi terapi ketika mengharungi musibah seperti mana yang diamalkan oleh para sahabat.
Project ini telah di, eh, memulakan pembinaan pada 2 Januari 2018 dan projek dijangka siap pada 28 Desember 2020.
Dua kanak-kanak antara 15 terbunuh manakala 40 lagi cedera selepas diserang kumpulan Daesh di selatan Iran.
Okay, kalau nak compare Raspberry Pi punya interface ni dengan Windows ataupun Mac, saya rasa dia punya interface tu lebih menghampiri Mac OS. Ah, macam tu lah.
Dengan kau ambik nikmat ni tadi, lalu jalannya kena lalu jalan syariat Allah.
Keledai dia tahu, dia, dia, dia tak tahu, tapi dia pikul. hehehe. heha.
Masa mula-mula saya pasarkan benda ni, memang untuk kesihatan secara arm.
Yang pertama adalah pick up line battle.
Buka kat sana, pasang kat sini, pagi ni baru siap pasang tuhan dengan takde pengalaman dia dorang, dorang tak tidur.
Berkata demikian pada sidang media di Bandar Hilir, Melaka.
Because, yang macam I cakap in the first place tadi kan, yang personal accident dan juga penyakit yang ganja tu kan.
Dan dia orang nampak. Rumah tu takde air langsung lah? Takde air lah. Okay. Ah, takde air. Haa.
Beliau dimasukkan ke hospital dengan kecederaan pada kaki kanannya dan mengalami kesukaran bernafas.
You akan berlaku lagi ke kalau ada tawaran?
Selepas 32 telur, anda mungkin mempunyai banyak telur dadar!
Kucing, eh, comel, sini makan, makan, makan. Biasa.
Sebab kalau you nak bagi ni, bagi ni dia.
It depends on whether you know how to use it or not. So, I think that's all.
prinsip ini menggariskan keperluan pemeliharaan alam sekitar berasaskan kepada pematuhan perundangan dan peraturan negara oleh pengusaha-pengusaha sawit.
Like, nobody's doing anything with whatever this segment of it. Nobody's doing anything with this.
Akan tetapi, perkara 58 kurungan 1 ini perlu dibaca bersama-sama dengan beberapa peruntukan lain, terutama sekali perkara 88.
So, nampak cahaya daripada luar masuk ke bilik dia.
Loris ke, Eric Dyer ke, Sanchez semua.
And then, okay, aku akan sediakan, aa, ni apa, keting, aa, ada Bibi Ashraf punya YouTube channel. So, korang boleh subscribe. Okay, guys.
Then it depends on the loan tenure that you're eligible.
And another example would be Siam Derby, right? They are humongous developers. They,.
Kita boleh custom dengan warna yang kita nak dan juga boleh tukar efek dia macam.
So, okay, boleh sebab lagu tu macam pathetic. So, that's where I start menyanyi. Ya. Bila I, waktu I kecil lah. So, dekat situ,.
Where in front, you have all the shop, shop offices, then, uh, my residence is connected to it lor. Hmm. It's not bad lah. It's not bad.
Lawat dihadiahkan sepakan penalti disempurnakan Forestieri pada minit ke-48 sebelum Arifahiman Hanapi melebarkan penguasaan JDT pada 4-0, 4 minit berselang.
Mereka nak dengar tak dengar, wallahuaklam, silap-silap, kita pula yang dituduh cuba untuk mengganggu dan juga memecahkan keharmonian negara ini. Payahlah kalau macam tu.
And to be fair, in the past, right?
So, saya patutnya jadi prince malam ni. Eh, yang fresh yang legend. Yang fresh yang legend.
Um, but I pursued it and I, I had a goal. I'm like, okay, let's,.
Tak sama. Kalau jenama biasa ada. Ada.
Kalau kita tengok belah kiri, dia ada dua extra button.
Routine harian aku, memang aku akan ngaji setiap pagi lepas subuh, Yasin dan Waqi'ah.
Kerajaan Kedah Pada Ketika Inilah Kerajaan Minoriti.
Kerja korang, cikut, ya, celah-celah, kau lapan puluh, sembilan puluh, lapan puluh, sembilan puluh, mencelah-celah, celah-celah, aku rasa sampai pening, minyak korang tak habis lagi, kot. Kot, mungkinlah. Eh.
Uh, untuk sektor pelancongan, sudah tentu lebih berjuta, ratusan juta, kerana RM115 juta sahan adalah.
Itu cara bagaimana satu-satu promosi dekat Shopee berlaku untuk kedai-kedai yang besar.
There's a few, one or two stalls yang maybe, still something different.
Tahniah untuk anda, ke-enam-enam, yang akan berada di pentas final pada 12 hari bulan, sembilan malam, di TV Al Hijrah.
So this is how it's supposed to look like. It goes,.
Datuk, pertama sekali kan, kita nak faham betul-betul elemen-elemen rasuah dalam pilihan raya ni.
Katanya, kemudahan untuk permohonan berkenaan disediakan melalui aplikasi MySejahtera pada bulan ini.
Saya, nanti, saya akan check keyboard tu macam mana.
Oh, dia belanja, dia cakap, aa, roti canai dua, miluk ais satu.
One comment is that I would prefer if this is a slope, maybe in the future faces, right?
Saya mahu berkongsi pengalaman ini dengan keluarga saya dan ia bukan satu kesalahan," tulis Alif.
Antaranya tau ini, kita nak bawa beberapa orang, mungkin usahawan-usahawan yang berjaya ataupun mereka yang mungkin ada perkongsian-perkongsian menarik bagi anda semua dalam pelbagai bidang.
Najib Razak mengaku tidak bersalah dan kini sedang dibicarakan.
Tak ada. Yang ada hanya kunci kereta sahaja.
That's why, aku still fokus dalam bahasa Melayu, walaupun,.
Exploring diri sendiri ni, is a self-exploring, memang memerlukan bantuan counsellor. Hmm. Atau konsultan pendidikanlah.
Ni, mak hijau teh ni, man, tu.
Uh, dan ada yang pengalaman di dua-dua. Tetapi,.
Relakan dihalau atau merempat di tanah sendiri. Wah, rampas macam ni. Aku perasaan ni.
Haa, tu lah dia. Kejap, ya. Kita, jap, kita nak, alamak. Sengit-sengit dalam video live ni. Kita apa?
dan, ah, kita akan terus berkhidmat di bawah, ah, presiden, ah, sehingga, ah, sehingga kita dimaklumkan perkara yang berlainan.
Ya, penguin adalah perenang yang sangat baik!
Amir, macam, bini dia macam, Amir, aku ludah kat muka kau. Aku ludah kat kau.
Apa yang berlaku di sana ada hikmah buat saya mengundurkan diri dan diberi kebahagiaan dengan kehidupan sekarang dan hikmah.
Macam mana nak cover kaum imam rumah tangga, macam mana nak,.
Dia macam, kejap dia okey, kejap dia tak okey. Haa.
Jadi, bukan maksudnya saya ketepikan mereka, saya unfriend mereka. Tidak.
Memang dah, memang dah totally tidur lena.
Sebab, tapi macam, saya cakap, kita, kita ni manusia lemah, in body, kan?
Kalau kita fikir eh, eh, as a Muslim. Haa. Urusan duniawi, apakah benda yang.
Bagi yang kita tahu, sekarang sampai ujung tahun depan pun, tak tentu.
Tiada kemusnahan atau benda atau kemalangan jiwa dilaporkan buat masa ini.
Uh, LED strip Google Assistant, actually, salah satu brand yang ada, uh, yang, yap, ada, ada.
So, terusnya, saya meneliti bahawa Cradle, tahun ini, eh, tahun depan, tidak akan menerima apa-apa peruntukan pembangunan.
Ah, pastinya akan memberikan sikit sebanyak confidence pada diri anda. Okay? Jadi, ah, dapatkan segera.
Dan kadang produk C, dia nampak kelebihan kita. Tapi,.
Menteri menyebutkan di manakah butiran dan berapakah jumlah yang diperuntukkan untuk ayam untuk selesaikan masalah harga ayam.
You were there, masa the federal government.
Sebab, sometimes, walaupun keluar display, walaupun kita boleh main game, doesn't mean that grafik kartu tak ada masalah. That's why kena check jugalah.
Beliau berkahwin dengan ahli politik dan bekas menteri di Kementerian Sungai Asli dan Alam Sekitar Malaysia, Datuk Seri Azmi Khalid pada Oktober 2005.
Itu, kejar polis, kejar anti-corruption. Mereka sepatutnya, mengambil tindakan.
Sehingga kini, berikut adalah beberapa kemungkinan akibat yang mungkin dihadapi oleh individu ini:.
Uh, saya selalu macam buka puasa seseorang. Uh.
Ah, so you have all the towers on here, right?
Kalau RM40,000 pun boleh beli untuk model 2002.
Apa tu, uh, one of the things yang kita lihat, um, yang mungkin tak sangat di, di, diketenakan islah the, uh, the, the movement, the civil society movement di selatan saya.
And I don't think a lot of any experts will tell you any different. Yeah.
Assalamualaikum, salam sejahtera. Saya Amrur Hakim Lokman.
Yeah, because in the end, we are all trying to work towards a direction, and we all just need to get there.
Selain itu, agensi dan kumpulan yang terlibat perlu bersedia supaya jika berlaku banjir, tidak perlulah menunggu sehingga berada di atas bumbung rumah barulah mahu diselamatkan.
Projek ini akan dilaksanakan setelah kementerian ini menerima peruntukan daripada Agensi Pusat menerusi Bajet 2015 .
Kalau tak diusik, benda tu takkan simply tercabut tau.
Sebenarnya Kak Ros ni bukan nak, nak fly sangat pun. Okay. Sebab, anak Kak Ros dah besar. Oh.
Dalam kotak ini, jawatan kuasa pilihanan telah bersetuju dan menunjukkan bahawa ahli Dewan Rakyat.
Dapat tunggu kembali, semakin kita mencecah ke hujung tahun, ramalan semakin banyak bahawa hujan lebat akan terus melanda dan mungkin air akan naik di beberapa kawasan di semenanjung Malaysia selepas pengalaman yang kita lalui pada Disember tahun lepas. Banjir besar di Lembah Kelang.
Macam hutan bertuah, macam tu lah, ada. Ha.
Orang duk kata, 8 bulan masih terlalu singkat. Tidak.
Anda setia bersama-sama dengan UMNO ketika UMNO ini sedang diterajangi dengan pelbagai masalah. Okay? Maknanya,.
Orang berakal, dia sentiasa lawan hawa nafsunya yang tak mau balik dengan Allah.
Lepas tu, uh, ada apa lagi yang kita nak highlight.
PH tidak ada membangkitkan perkara ini dan kita tahu tidak boleh menghadap Agong tanpa melalui proses protokol yang betul.
Dia tidak mahu dibantu kerana dia bila dapat minta sedekah tu, dia dapat lagi banyak.
Haa, tak pernah lagi lah, bergebut. Maksudnya, ada kosong, masuk je?
Tapi, daripada segi kerja, I'm tak salahkan banyak. Cuma lengai je lah.
Okey, saya akan berada di sini jika anda mempunyai sebarang pertanyaan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
And then, you'll figure it out. setuju. Hmm.
Namun idea tersebut telah dihentikan oleh Presiden UFC sendiri, Dana White.
"Saya sangat bersyukur kerana dapat menyampaikan mesej yang positif ini kepada dunia," katanya di Twitter pada Ahad.
Kalau Allah kata itu judul kita, maka itulah judul kita. Doa yang baik-baik sajalah. Saya nak fokus pada kerjaya.
Aku, depan Mozart tu, dekat, ah, yang buang sampah tu. Awak tak ampah, bos.
Sama juga macam Ustaz cakap tadi tu.
Hak yang dalam pun boleh lah nak tengok.
Kalau aku tak kerja, aku tak makan. Bukan maksudnya,.
Sepadang antarabangsa itu dibuka dengan pesawat syarikat penerbangan Qantas dari Los Angeles mendarat di Sydney pada jam 6.20 pagi waktu terpatah.
Bag ni, orang panggil bag 40 liter.
Dia tak mampu nak deliver video, gambar yang cantik.
UTUSAN ONLINE Berikut adalah kawasan terlibat: 1.
Lagi-lagi, sebenarnya kan, kalau anda tengok dekat anda punya smartphone, kedua-dua gambar ni memang cantik gila.
Tuduhan ini telah berpunca daripada pelbagai sumber, termasuk kewartawanan penyiasatan, agensi penguatkuasa undang-undang, dan pemberi maklumat.
PPIM minta kerajaan beri jaminan kelulusan permohonan lesen kepada Rayani Air.
Dan kita akan jumpa di video yang akan datang. Assalamualaikum. Waalaikumsalam.
And, untuk Iyah, Amor, welcome to our team. So, benda ni, bang, sangat baru.
And thank you so much for actually sharing it with your friends.
Bantuan ini adalah bagi membantu pekebun kecil untuk membiayai kos penyediaan tanah , bahan tanaman dan input pertanian seperti baja dan racun .
Uh, begitu baik dan memang, uh, ia terjadi.
Kalau Aiman pakai, pakai kereta mewah, harga, beratus ribu, janganlah pula kita pakai yang kereta-kereta yang bawah seratus ribu ni rasa,.
Sebab itu, tuan-tuan, belajar tafsir, tengok apa isi dia. Contohnya, kita baca kunun.
Saya direka untuk memahami dan memproses bahasa, tetapi saya tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Itu kerana ia bukan sebuah negara dan tidak mempunyai penduduk untuk menggunakan lagu kebangsaan.
Bila dia letak telefon tadi, make sure kita sentiasa kacau, okay? Supaya dia tak berketul-ketul.
I think it's just nice, but the ID treatment of it, the cabinetry, there's a lot of storage space. So, every inch counts. Last of all,.
Jadi, Mami tidak menganggap itu bertunang tapi kami dah mengikat janjilah sampai bertemu hari yang sebenar.
So, you can see as of 2021, they had inventories of about RM1.2 billion. Hmm. RM1.264, to be precise. And that dropped to RM767.
Ataupun kita, kalau kita lihat sekarang ni berkena dengan,.
Okay, dalam erti kata lain, seni ini harus dimemartabat.
Makan tiga kali sehari, lepas tu ada makanan ringan lagi.
PH tekad teruskan agenda mansuhkan tol secara berperingkat - Anthony Loke.
Peti sejuk ialah objek tidak bernyawa dan tidak mempunyai keupayaan fizikal untuk mengeluarkan bunyi atau menyanyi.
Tertuduh didakwa melakukan kesalahan itu sekitar jam 8.25 pagi di Jalan Temiang, Pantai sehingga menyebabkan kematian Khalid Muhammad Isa, 72 tahun.
Okay, lepas tu, bila dah okay, akan venture sendiri punya lah.
TERFIKIR meninggalkan dunia pekerjaan dan menceburkan diri dalam bidang keusahawanan?
was so high that it felt like a blockbuster Hollywood-nya film. Okay?
Waktu kehidupan mereka di Larandah ni, Maulana Rumi kehilangan ibunda dia iaitu Jawha Kaltun.
And let's see how much more they would make.
Dekat Vietnam, sahaja yang ada Winner X ni, selepas, lepas tu dia launch dekat Singapore lah.
Tapi, apa yang I boleh nampak is awak memang terima tawaran lakonan yang sangat.
Pemimpin jangan buat keputusan tanpa dengar suara akar umbi - Tengku Putra.
Adab and ahlak kita ni mencerminkan diri kita dalam banyak perkara.
And then, tau-tau, uh, ni. Sebab ni kan flat.
Di mana kita tambah susu pekat manis dan kita buat aksi akrobatik tuang ulang alik antara dua cawan.
Mangsa banjir di seluruh negara boleh memohon pembiayaan sehingga sepuluh ribu ringgit.
Dari segi prosedur, he was deprived of a veteran.
Okay, dan boleh tengok dia punya website dia.
iaitu sembilan ringgit bagi satu kilogram untuk kegunaan domestic. Kegunaan rumah.
Kalau berlaku apa-apa di luar negara, perang dan sebagainya, rantai makanan, China tutup sempadan dan sebagainya lagi, kita tak perlu bergantung sangat harap kepada, bekalan, daripada import itu.
Dekat dalam video tu, kita dapat tengok, secara tiba-tiba, cermin kereta Nazrif diketuk oleh seorang lelaki yang bawa seorang perempuan dipercayai isteri kepada lelaki tersebut.
So, apa yang anda perlu buat hanyalah tambah RAM sahaja.
Satu lagi, platform media sosial ni, kita lebih fokus kepada video close up. Close up makanan. Kita buat video lalui video makan. Video makan atau mukbang.
Aman Hazan, tim yang lama akan dikeluarkan dengan sukarela.
Probably hottest stock, uh, in the past.
So, kita akan mula untuk menonton True Horror Story, guys.
And, waktu dia berhenti tu, aku buka selimut aku untuk tengok kiri dan kanan.
Yang telur yang di sini, jadi embryo.
Projek bernilai RM110 bilion yang melibatkan pembangunan sepanjang 350 kilometer itu dijangka mampu memendekkan masa perjalanan dari Kuala Lumpur ke Singapura kepada 90 minit.
Daftarkan dia dengan nampak ada, aa, iklan. Coach Fazil. Aa, dia masukkan iklan. Tiga hari.
berapa jauh? 23 dah, masuk 11 tahun. Jadi, ini peringkat awal dulu. Satu binatang pun tak nak makan.
Haa, sebab, tapi, suruh cut kat, yang tu.
Saya takut tidak ada perkara seperti jubah halimunan dalam realiti.
maka berkumpul lah kita ke sini, yang jauh kita rapat-rapatkan, yang rapat kita mesra-mesrakan, yang mesra tu kita dodoi-dodoikan, lepas tu pandai-pandailah. eh?
Dan perkara ini, kalahkan di pihak kerajaan dan juga pihak industri, sangat penting. Yang keduanya ialah,.
Ter dalam satu kenyataan berkata semua kempen fizikal melibatkannya dibatalkan serta- merta.
"Kami keluarga memang berniat berkhidmat untuk rakyat di Pekan, saya akan teruskan dan lakukan yang terbaik mengikut kemampuan saya," katanya lagi.
Dia ada satu airflow dekat sini, lepas tu satu LED dekat sini.
Ini termasuk pelaksanaan Cukai Barang dan Perkhidmatan (GST), yang menjejaskan isi rumah berpendapatan rendah secara tidak seimbang.
I think what is frustrating for a lot of people is that we always say, you know, sometimes you can't teach someone what they don't want to learn. Yeah.
Dia tak nampak financial kewanganmu, financialmu kukuh. Tanggungjawab. Tanggungjawabmu untuk menghalalkan tata dok. So, bagi aku risk,.
at the thing that we want to deliver lah.
Saya minta maaf, tetapi pada masa ini ia di luar kemampuan teknologi kami.
So, macam saya selalu cakap, kalau nak melabur tu, mesti ada ilmu.
Get like a corporate job that you don't like, but you cannot relate to whatever you're passionate about. You know what I mean? Okay. So that's the professional backup. Then the second backup is like,.
Ah, mungkinlah, mungkin minggu ni, mungkin kita kurang lah, minggu lepas lah yang kita agak ke, yang agak kita keliru apabila tiba-tiba pelajar tekatan lima ini seolah macam ditamatkan persekolahannya. Ah, tapi tidak pelajar tekatan enam.
In the US. In the year 2020. That's really recent.
Ah, sebenarnya, bagi mereka yang hidup dalam.
Bagi menggalakkan pelaksanaan inisiatif ini , Program Penghargaan Pelaksanaan Inisiatif Pembangunan Kejiranan Hijau kepada PBT terpilih telah dilaksanakan sejak tahun 2012 .
Usually, I wake up at 4, I train, uh, macam pagi tu, terus train, 6 hours, and go through the day with my work and everything.
So, dalam filem ni memang banyak gila dia sentuh aspek tentang kemanusiaan dan bagaimana dia cuba menyelitkan untuk memberikan kita kesedaran. Oh, gila lah.
dibangkitkan oleh penduduk di kawasan Parlimen Segambut khususnya.
I'll, I, I just felt like, hm, maybe this is not,.
Perkembangan terbaru ini bermakna trend membimbangkan ini berterusan dan malah, bertambah buruk.
Start doing things that if you feel.
Ngar dah keluar. Keluar, keluar. Ambil sini, ambil sini, kau. Ambil sini, kau. Haa. La ilaha illallah.
Apa yang berlaku ni sebenarnya, apa dia yang ada dalam Quran, apa dia yang ada dalam hadis.
Jadi, kefahaman tu ada pada dirinya sendiri.
Tuh nampak tu, di tengah jalan tu. Mana ada?
Kalau anda perasan, benda alah yang warna hitam dah ada tulisan warna kuning tu.
Low telah terlibat dalam skandal 1MDB dan kini menjadi pelarian.
Dan saya tak nak benda yang sama terlalu banyak.
Selalu kita pesan kepada orang untuk, aa, berhati-hati bila bercakap apa semua-semua benda.
Sebab aku ada share aku punya journey ni dalam aku buat bundle ni dekat Twitter.
I spent most of my life being a pushover, a people pleaser, because when I was a child, I was so lack of attention, so I always need attention and want to make people happy. And I honestly hate it. And hated it.
Sebab kadang-kadang, kelemahan yang berlaku kepada kita pada hari ini adalah berpunca daripada kelemahan kita juga.
I think I'm struggling to leave 2023 behind. Like, everything that I,.
Bila kita dah ada loris punya benda ni, daripada keuntungan loris tu,.
Saya, saya jumpa dengan ramai orang-orang di sana. Di UK. And mereka ni budak-budak yang pandai.
We just like, next day, eh, you want to eat rice or not?
Because you have the right to help that person. Yes.
Sementara itu, menteri di Jabatan Perdana Menteri JPM, Datuk Armizan Muhammad Ali memaklumkan, bantuan yang dihantar Malaysia untuk operasi mencari dan menyelamat di Turkiye memadai buat masa ini.
Zili itu menyebabkan setiausaha negara Anthony Blinken membatalkan lawatan ke Beijing.
Tak, kalau kau, eh, Bobby, kalau aku tengok, time aku edit footage aku kan, aku duduk kat situ kan, ya Allah, aku nampak aku slouching lah, dengan kaki aku goyang-goyang lah, non-stop. Aku nampak irritating as fuck, du. Benci gila tengok myself.
Bahkan, jihad kita bulan Ramadhan, sangat-sangat hebat. Kata Al-Hafiz ibn Rajab Al-Hambali.
Hui, aku kalau dia start letak seribu kan. Fuh.
So, let's say agent A who is selling, like, for example, you.
Tapi, semuanya berubah dalam bulan March 2022 apabila fans start notice yang Kris ni dia mula menunjukkan feminist trait apabila dia post tweet.
pihak di dalam UMNO itu sendiri yang kurang senang prospek untuk bekerjasama dengan Tan Simudin Yassin secara rasmi menghadapi pilihan raya.
Berikut ialah beberapa cara masyarakat awam dan antarabangsa boleh memastikan kewajaran dan ketelusan proses undang-undang:.
So, hari tu dia dah prank kita orang.
Tapi kita ada sesuatu yang kita perlu buat, yang saya rasa, aku rasa macam dah lama sangat kot. Yes. 16 tahun. It's time.
Masa, macam cakap lah, back to the childhood mea time.
You bukan nak kena makan sorang, you nak kena makan dengan ramai orang keliling you.
Tiada seorang penwakil negara layak beraksi di pentas final pada siri antarabangsa remaja 2022 di Putrajaya.
They have like a prep in the afternoon. Ya, ya. So, shoot blocking and all.
Lotus Cars, anak syarikat etika otomotif yang dikuasai Tan Sri Syed Mokhtar Abukhari, merancang untuk menilaraikan cabang perniagaan di pasaran saham.
Jadi, transmitter B ni, aku cucuk dia punya included lapel microphone, yang dia pakai dekat sini.
cadangan saya, saya menyuruh pihak parlimen sekarang untuk menubuhkan satu select committee khas untuk pilihan raya supaya pihak SPR dapat datang ke sini dan kita secara bipartisan membincangkan reformasi pembaruan yang perlu sebelum pilihan raya umum yang akan datang.
So, that was special sebab Planes ni, uh, a film dia tak,.
So, daripada start saya, um, ah, apa, start bulan lepas, eh, tahun lepas, bulan sebelas, sampai lah sekarang, nak dekat 8 bulan, saya bekerja kat sini.
Uh, kita lihat, seperti yang kita bincang tadi, priority bagi Malaysia tu, seperti biasa, apa saja pentadbiran yang akan utamakan, la, dari segi lawatan khasnya, ke negara-negara jiran ASEAN yang penting, Singapura, Indonesia sudah pun dilawati oleh Perdana Menteri.
Daripada segi itu, faktanya yang mereka lupa, posting itu saya tulis ketika.
Dan saban tahun, mereka juga melaksanakan persediaan bagi mendep, mendepannya. Tetapi,.
Tentu, maybe, kau datang nak pakai apa, kan. Kau boleh jual balik.
Tengok orang kan, hattau tu, gini, gini, gini lah, macam. So, takpe. Lepas tu, kita start lah.
Kalau korang tak tengok Unfriended Dark Web, dia baru keluar dekat Netflix, baru dia saji lagi.
Mungkin, cikgu semua, ada orang besar, tu timah, senang cerita. Sebab,.
Dan nak beli, uh, imam dah ada speed multiplies enam.
Hasil pemerhatian pihak kami daripada perkongsian-perkongsian para pelanggan yang lain juga telah berlaku perkara yang hampir sama, bahkan mungkin sama. Ha, itu aku reshare sebelum inilah.
Uh, iaitu berkenaan dengan salah seorang daripada, uh, penerbit, uh, Keluas Kejap, Bobby, ataupun, uh, Raja Syaril, uh, telahpun, uh, kehilangan, ataupun, telahpun, uh, um, anak sedara kepada beliau. Uh, baru saja meninggal dunia. Beberapa jam.
Belajar daripada sifu mana yang buatkan korang rasa marketing dengan cara sampah macam ni boleh buatkan tempat korang viral dan orang tahu yang korang dah buka kat situ? Okay, fine.
Therefore, people see it as an asset, as an investment.
Which is my fundamental, my, my basic vocal knowledge tu tak ada. Zero. I just copy, dengar orang nyanyi,.
So, before my flights, I do get ready.
Semasa kerajaan telah berusaha untuk menalik pelaporan dari ruang negara-negara kita,.
Disebabkan perbuatan dorang, dorang tu setahun sumbang mahram.
Saya nak beritahu kat tuan-tuan satu tajuk, satu, satu point ni, itu,.
Di DUN Duyong pula, Kamarudin yang berdepan saingan enam penjuru tewas dalam percubaan kali kedua di kerusi sama.
Or, they may have, because, as I said, cancer can spread to other parts of the body, right?
Okay. Terima kasih, Zarul. Sama, Kak. Eh, kerana sudi menjemput saya. Okay. Eh, saya selalu tengok podcast Zarul. Alhamdulillah. Terima kasih, Kak. Ya.
Kepada yang minat edit gambar, buat photo manipulation, ataupun edit.
Allah kumpulkan semua roh di satu tempat. Besar mana Wallahu'alam.
Matau kita boleh pergi, aa, ke Piala Asia bersama Hari Pemula. Kita tahu. Bye guys. Ciao.
You want to follow America or you want to follow China. Hmm. Uh, you want to follow Russia. Kau punya macam-macam. Eh?
Masuk dalam industri, you cuba buat benda tu sama rata, cuba hormat orang sebaik mungkin.
Okay, aa, outfit lain daripada orang lain, unique.
Tak kisahlah, yang, yang biasa ataupun yang extended, dua-dua sama je.
"Calon Bebas boleh (menang) sekiranya mempunyai jentera yang kukuh di belakang mereka," katanya ketika dihubungi. - BERNAMA.
Buat, eh, betul, dia punya ni benda yang besar.
Dah mula start dah mana-mana last kan.
Sebab, malam semalam, aku dah nampak benda yang sama, tau.
Itu dia kena buat re-alignment diri dia sendiri lah.
Post everything yang nampak cantik je kan.
Bila adab makin padam, yang diangkat jadi jahanam.
Uh, these are the people who, who actually support you.
Saya gembira dapat membantu menjelaskan konsep ini!
Launched in 2013 and only sold in Japan and Singapore in limited numbers.
Dan dalam film ni pun, dia hampir dalam side character lah.
Aku akan kongsikan dekat TikTok Don't Rebelle channel.
Decathlon sekarang dah mengembangkan dia punya cawangan sangat-sangat banyak.
Tetapi dengan bangunan yang sedia ada, kita dah masuk dalam spesifikasi bangunan, maka dia akan boleh terus digunakan.
Beberapa faktor utama yang telah menyumbang kepada umur panjang BN dalam kuasa termasuk:.
Iman langsung tak tahu macam mana Iman sampai dekat sini. Iman langsung tak tahu.
Anak aku akan ingatkan aku, ingat aku tak? Apa kau buat terus? You know? Kau buat apa terus? So, aku just, lost lah. Aku bilang, ah,.
Peranan dan bidang tugas JKNMPP adalah tertakluk kepada terma rujukan seperti berikut :- 1 .
And, sampai je aku ke pintu keluar tu, cap.
So, saya akan skip kepada soalan ni.
Hal ini selaras dengan syarat-syarat kontrak kerja dan peraturan-peraturan kewangan semasa yang berkuat kuasa .
Bekas Pengerusi Pakatan Harapan itu berkata, beliau tahu Thomas menentangnya ketika menjadi Perdana Menteri buat kali pertama.
Habis kata, tak apa. Ini akan menucikan kau.
Iman dah dapat rasa dah kemenangan ni. Ha, ha, ni dah start campaklah. Lah, korang melantun balik. Ajaib. Ha, cepat, cepat, cepat. Bagi something, bagi something.
Ha, aku buka lagu kuat-kuat aku nak tidur, kan. Kadang nak solat tu.
yang pertama fitnah yang tadi. maknanya ustaz berkahwin diketahui oleh semua. sedangkan post yang keluar dikatakan.
Design dia maybe tak cantik tapi at least dia punya spek tu okey sikit. Nasty.
Dan kata kajian itu, quality jalan raya di Malaysia jatuh lebih 5%,.
Dia kalau ketuk dekat rumah Naim, kena charge berapa sen? 50 sen. Kurang asam, bank. Kaya Naim macam ni. Tengok sikit tanas dia. Dengan tanas boconya lagi.
So, hard disk kita ni akan baca dekat, eh, dekat, apa kita cakap? Dekat ni lah.
Minggu pertama, minggu kedua, minggu ketiga, kami terpaksa pakai wardrobe, aa, Maharajal Omega. Tak ada baju sponsor.
Memanglah, adalah, satu yang ini adalah, ah, pembinaan.
Tapi, orang tanya, bolehkah bersalam lepas noyang? Boleh. Dia jatuh jadi apa, ustaz? Boleh jadi sunat juga.
konflik, perpindahan, perubahan iklim, dan peningkatan kos makanan dan bahan api mengancam berjuta-juta nyawa kanak-kanak di Republik Demokrasi Kongo.
Hancing. Hancing. Hancing. Belum chicken lagi. Belum pernah chicken lagi.
But, more importantly, it reduced the government expenditure by more than half a billion ringgit annually.
Ia adalah pengalaman yang berlaku dalam fikiran kita semasa tidur.
Kemudian besok kalau ada apa-apa isu lain tentang GST ke, tentang pelantikan GLC ke, dia bahan.
Pertubuhan bangsa-bangsa bersatu PBB Turkiye dan Ukraine duduk semeja mencari jalan menamatkan perang yang dimulakan oleh Rusia serta menjamin keselamatan stesen jana kuasa nuklear Zaporizhia, loji nuklear terbesar di Eropah.
Maknanya, kau, kau. Eh, lama juga. Lama juga, eh.
Kerana kesedapan murtabak, ianya menjadi makanan yang paling digemari masyarakat tempatan.
Masa tu, macam, apa yang you expect? Uh. I mean, umur you berapa? You kata sekolah orang tua.
Kita sambil-sambil tu kita baca soalan, eh. Uh.
Plan Obama kepada kesihatan itu dijangka boleh bersifat pragmatic.
Haa, beza dia, iPhone X ni 5 tahun lebih tua daripada kalendar ni.
Jadi, klaim ini mempunyai kesan yang lebih tinggi, yang lebih mendalam, dan yang boleh mendatangkan kekacauan.
Uh, kalau anda pergi dekat Instagram saya, Instagram, astrofjeffrey.
Penempatan semula itu akan meningkatkan lagi pertumbuhan ekonomi negeri, hasil daripada infrastruktur yang tersedia untuk perniagaan.
Antaranya, macam kalau dalam Malaysia ni sahaja, kita ada orang Iban, orang asli Semai, beberapa lagi etnik dekat Sarawak pun ada juga yang mengalami gejala latah ni atau penyakit latah ni.
Saya, saya dah tengok, Cina dah, bukan? Cina lah, ku.
Aku, aku rasa macam sampai kiamat aku takkan lupa.
Kira, nasib, nasib kita orang ni, maksud dia, ini kita orang penyelam.
Ah, terpaksa ditangguhkan untuk tahun depan. Hmm.
Kerajaan boleh beri tolonglah jangan buat macam ni kehidupan kami orang asli.
jawatan timbalan Perdana Menteri perlu disandang oleh pengurusi parti komponen UMNO bagi mengekalkan kestabilan kerajaan yang bakal dibentuk.
ada berita tentang proses pengambil alihan konsesi tool, ya, pada waktu itu.
Kita nak perkenalkan seorang pelakon baru, guys, dekat studio kita.
Ataupun, kita ada, Puan Lisa, kita ada Lisa Larissa. Kita, contohnya, ada ramai lagi. Terutamanya, kaum Hawa.
Boleh tambah? Sini, sini, sini. Cikgu, cikgu.
Lepas tu, try pada tafis, sama juga, tafis dekat, Perak, ke Munting, ke Borahmat. Tapi, awalnya,.
Sudah tiba masanya Dato' Hamidin memainkan peranan yang lebih besar di peringkat antarabangsa selepas 28 tahun berkhidmat dalam bidang pentadbiran bola sepak tempatan.
So, I, tiga tahun diploma, eh, theater, pengkhususan lakonan, then, I, eh, stop sekejap, then, I sambung lagi tiga tahun, eh, degree, pengkhususan, eh, pengarahan.
Tapi kena dapat blessing daripada Israel. So, itu isu yang menyekat. Kita duk fikir kan.
Walaupun saya bersetuju kadar penetris dia ada agak rendah dan tidak relevan, namun saya mohon kementerian memberikan penjelasan.
Ringgit mampu meningkat semula dan mencatat aliran jangka panjang lebih baik jika tumpuan dasar secara serius diberikan untuk mengukuhkan asas ekonomi.
Tak pernah langsung in my mind macam fikir, gaji ni cukuplah.
People have to market it in order to get clients and to make money.
Oh, but, but I, I, even during technical school, I, I did very badly in my, my studies. Hmm.
Uh, kita faham keadaan situasi Encik Nasir sekarang ni dalam keadaan sedih, kan?
Ini, flavour dia lekat sama luarang punya lidah, lho.
dalam merealisasikan segala aktiviti dan perancangan yang kami usahakan.
Apa yang dimaksudkan sistem pilihan raya bila kita sebut sistem, ia berbeza daripada proses. Sistem,.
Peralihan fasa itu sekaligus memberi peluang kepada mereka untuk membuat persiapan menjelang perayaan berkenaan.
Sebaliknya, pengkritik berpendapat bahawa rakyat biasa yang dituduh melakukan kesalahan yang sama tidak akan menerima layanan yang begitu ringan.
No lah, it's, so, it's bread, and then it, it alternates. So there's a few flavors.
Adam tahu, Adam tahu perangai dia macam tu.
Oh, maksudnya kalau competition ni campur lelaki perempuan?
Sementara itu, pemandari La Liga Spanyol juga tidak ketinggalan memberikan penghormatan, antaranya ketika perlawanan Barcelona berdepan Espanyol dan AXI Valencia menentang Villarreal, dengan masin-masin mengucapkan selamat tinggal buat ikon World State Park Brazil itu.
Menurutnya, Malaysia boleh melakukannya kerana telah menunjukkan kepada dunia, daripada sebuah negara miskin, membangun menjadi Harimau Asia.
Platform ni maksudnya macam, contoh bila tadi kita nak lakukan jual beli tadi, kita,.
Bila kita dah deal dengan dia, kena buat macam ni, macam ni, so, kita follow lah, sebab kita dah bersetuju kan. Jangan pula kita dah,.
Pihak polis masih meneruskan siasatan untuk mencari petunjuk.
Ia selepas sebuah syarikat Singapura, GSH Corporation, menyatakan hasrat menambah pelaburan dalam sektor pelancongan di negeri itu.
Kita orang, saya, saya buat bisnes costuming untuk Pepperdoll. Haa. Dia bahagian jaga kostum. Dan juga incas yoga.
Pemain 26 tahun itu berjaya menguasai kelanggang sebelum melakar kemenangan streetset 6-3, 6-4.
So, aku tengok dengan very low expectation untuk TV seri ni.
Bila kita lebih kena kita daripada Allah, jawab daripada kita adalah Allah. Bukan Allah.
Kalau rendah all the way pun tak boleh habis minyak. Sebab weight berubah, minyak terbakar.
Aa, tapi, kenapa, aa, masjid, apa, masjid kata hanya untuk aa, apa, hanya untuk karya.
I think it's interesting that you bring up, you know, caning as punishment, because it happens to, you know, most of us.
Baru-baru ini beliau mengumumkan akan melaksanakan sistem pembayaran terbuka.
berlaku dan kerja-kerja, ah, pendenaman pokok-pokok durian musang king.
Internet adalah rangkaian maya, bukan entiti fizikal.
But, um, I did feel for many years that I was failing them, and especially because when you are studying theater or when you are... In the arts. In the arts. Yeah.
Isnen dengan Kamis, topik yang sama, tapi Acap akan pecah dua.
So, macam ni, dia ada tulis, lah, sebenarnya, untuk plotting.
No, hari ni, tampan tak semestinya pandai lagi. Nen, tak semestinya baik lagi. Dah tampan, baik pulak. Subhanallah, beriman.
The unholy grail of anything that can happen in a relationship is, um, basically just getting cheated on or cheating on someone with someone else.
Sebab, masa tu, I punya hidup ni, macam,.
Saya rasa influencer ni kan, nak jadi influencer ni, salah satu kita kena put there is responsibility jika kita jadi influencer.
Kerana kita nak tunjukkan bahawa sukan ni inklusif.
So, at twenty-five, you buy an apartment which is like three to four hundred thousand, and the money installment can be covered by rent.
Yang, ah, mulakan kerjanya, ah, bersama dengan kumpulan Skandles.
Tapi soal tadi, apakah kita akan melihat SOP, kita kata, SOP, pintu masuk, dalam musim macam sekarang, adalah standard terpakai kepada semua negara.
Tapi, bila balik rumah, inilah confidence zone Nabi.
Ekonomi negara diunjuk berkembang 5.5% tahun ini dipacu pemulihan dalam permintaan domestik, pengembangan ekspor dan pembukaan semula sempadan.
Mira, tak muat, eh, kereta ni, maksimum empat orang je. Ha, tak apa.
Jadi, kita tidak mahu SPRM juga dilihat begitu, demi untuk menambahkan keyakinan orang ramai, bahawa SPRM ni di bawah parlimen yang terdiri daripada 222 orang, yang bukan hanya daripada seorang Perdana Menteri. Terima kasih.
Ke otak kau lagi, ke gigi kau lagi besar daripada orang tak kau? Kena tanya kau sekarang ni. Kita dah cakap awal-awal.
Komando Operasi Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM Kuala Lumpur,.
Ha, dia, pergolakkan rumah tangga ni sebab suam, isteri tu dia ada duit, dia keluar,.
Come on, come on, come on, give me trash. Saya nak... Lagi sampah?
Macam tuan, apa, di MA ni, diorang punya semua yang, okey, diorang yang bayar-baya, semua diorang boleh, wuih.
Lepas tu, dia cakap, tak, tak, tak, Yukas, Yukas. Oh, Yukas, eh.
cuma, cause of that adalah memblunt trauma to the head.
So, tapi, it's good pasal, maybe, itu, that is the turning point untuk dia patah balik.
Hati sudah dimilik, Elfira Loy dedah gambar tunang...
Kadang-kadang orang kat, kat media social, kan. Kadang-kadang dia,.
Tetapi, jika hubungan kita tak berapa nak baik dengan Tuhan, na'udzubillah, maka Allah akan genggam, Tuhan akan genggam rezeki itu untuk kita tidak mendapatkannya.
Tidak lama lagi, mereka lah yang akan berwarnai, aa,.
Aku sendiri, tangan patah, jatuh daripada atas tu tau.
Wan Lob Rusanao, manakala bekas Ketua Polis Negara Tan Sri Rahim Mohamad Noor bertindak sebagai facilitator mewakili Kerajaan Malaysia.
Budaya rasuah di Malaysia telah menjadi isu penting yang telah menyumbang kepada kejatuhan pemimpin politik seperti Najib Razak.
Tahun 2021 beri tamparan hebat buat Parti Warisan.
Our property prices will continue to be solid and everyone will, progiat will all benefit from it. So, yeah.
'''Sekolah Kebangsaan Changgai''' atau nama ringkasnya ''SK Changgai'', merupakan sebuah Sekolah kebangsaan yang terletak di Kampong Kemal.
Dan sepanjang saya test Creative Stage SE ni, memang 90% lah saya guna USB-C punya connection dia dan 10% lagi saya guna dia punya Bluetooth connection dan untuk kedua-dua mode, memang dia punya audio quality memang sangat-sangat bagus, okay. Audio dia clear dan.
Uh, untuk kat Kuching, dua puluh orang. Tapi untuk. Memang best.
Ya, dalam kebanyakan kes, peti sejuk berjalan untuk mengekalkan suhu sejuk untuk menyimpan makanan dan minuman.
Okay, untuk pengetahuan semua penonton juga di studio dan juga di rumah, mereka ini dilatih oleh dua murabi iaitu Ustaz Fahmi Ashraf dan juga Ustaz Abdul Khair Abdul Jalil. Haa, dia orang yang melatih. Kan?
Okay. Saya dibetulkan di sini oleh Dr.
Selepas setahun, saya guna pakai motosikal tu, V-Strom, 650. Hari ni, saya nak berceritakan,.
As long dia buat kerja, as long dia tahu company punya ni lah, rules.
Halia atau nama botani Zingiber Roscoe adalah sejenis tumbuhan yang selalu digunakan sebagai rempah dalam masakan.
Hasil daripada apa yang mereka dapat tidak benar.
Comment of the week comes from Tina Karan, who, um, who says, the Balls Deep team.
Dia akan, dia akan cerita semua tu.
Sekiranya penstrukturan itu dilaksanakan, kos operasi syarikat juga akan dapat dijimatkan.
So, itu yang menjadi kesilapan film tempatan selama ni.
Okay, sya. Dalam dunia ni, kan, sya?
Biasa kadang-kadang, kalau perempuan yang kelakar pun, tak bad ke? Tak.
Sekali, mak akak cakap, Kakak, kalau jadi kali ketiga, awak bungkus-bungkus baju, awak balik kampung.
Ingat tak tahun lepas saya ada cakap pasal gaji minimum dinaikkan? Yes.
Once kau dah sampai tahap ni, pak, kau start buat benda lain.
Sampai ke tahap kalau Acap baca kat sini, hmm, dia minta maaf. Dia dah minta maaf kat Iqmal.
Dan aku rasa sangat-sangat bersyukur benda tu. Hmm. Haa. And, and aku jumpa engkau. Hmm. Hmm.
Dan dalam saat ini di mana mungkin walaupun kita mempunyai kerajaan perpaduan, tetapi kerajaan juga perlu melihat bahawa mereka perlu mendapatkan sokongan sepenuhnya daripada masyarakat.
Suara Malaysia, segenap dimensi, bergema merentas platform.
TV seri ni aku dapat tahu daripada Alif Kak Kuchipure. Dia ada post.
Uh, dan, supaya mencapai sasaran-sasaran itu, beberapa perkara yang saya nak sebut, mungkin KJ boleh bagi pandangan. Misalnya,.
Masa flight tu, everything was okay tau bang. Hmm. Okay?
Jeff Bezos, biasa. The most powerful icon Rasulullah SAW.
Terima kasih, Yang Berhormat, Kulim Bandar Baru.
Salah satu isu utama dengan sistem semasa ialah kekurangan ketelusan dan pengawasan dalam pemberian kontrak dan proses perolehan.
Ini termasuk menyediakan latihan dan sumber, menubuhkan unit khusus, dan memupuk kerjasama dan perkongsian maklumat antara agensi.
Uh, let's dive in, into the TV series.
Diorang punya strap yang standard iaitu bersaiz 20mm.
Ha, kemahiran skifu dia ialah dalam hutan.
tentang quality dia punya audio, which is sebenarnya dekat bahagian belakang earbuds dia ni, kita boleh tekan.
And, bila kita orang parking, sejak waktu tu, turun je daripada kawasan rumah tu, aku...
Tapi kalau boleh, you dah ada series of good choices, then tak ada masalah untuk you proceed untuk continue making those good choices and all those big decisions tu, you buat dengan terbaik.
Pernah tak rasa macam, ah, kalau first baby ni macam nak, nak laki lah? Contohlah. Ada tak rasa macam gitu? Ada tak?
Mungkin orang kata dia belum cukup masak lagi.
Ia boleh dikaitkan dengan warna yang berbeza seperti biru atau kelabu dalam budaya yang berbeza.
Ya, so, baru-baru ni dah ada dah pemenang untuk, ah, giveaway 700k silver, iaitu dia, dia memenangi sebanyak RM600 ringgit.
Mereka dipercayai bersubahat melakukan tuntutan palsu bagi projek itu kepada Jabatan Perkhidmatan Veterina pada tahun 2015, sedangkan tiada pembekalan dibuat.
All the, eh, uh, hatred ni, never come from above.
Dato', eh, antara yang dinyatakan, eh, oleh, eh, Dato' Amir Ali Maidin, saya, pada sebelah pagi tadi, antara perkara yang, eh, yang boleh dikatakan menjadi.
And then, bila, apa nama, pasal survive, pasal comfort, and,.
Kan? Kau duduk 3-4 jam. Kadang-kadang kau makan 2 jam.
Dan, apabila kita mendapat, respon yang positif daripada subscriber, itu yang menandakan bahawa, kita mempunyai suara, sebagai seorang penonton, untuk mengubah sendiri, industri perfilman tempatan.
Selain daripada itu, kementerian juga memperbahagikan, mendapat pasaran baru.
Kebangkitan cuba dilakukan power pada set ketiga, namun Djokovic tidak lagi memberi ruang, menengkapkan aksi dengan kemenangan 6-2, menamatkan pertarungan selama 2 jam dan 22 minit.
Aku tentu tak ada duit nak beli, nak beli guni. So apa aku buat, aku menyelamlah.
You boleh hantar resume you dekat company yang you naklah. Opening yang sesuai dengan you.
Seeloknya, jangan kita sembang-sembang tanpa bukti yang kukuh sehingga kan benda tu menimbulkan keraguan dan juga kita takut akan jatuh fitnah.
Sektor pembinaan menerima pelbagai bentuk bantuan dari sudut program latihan dan pembiayaan, khususnya untuk kontraktor belia berskala kecil dalam bajet 2022.
Buahkan pulak nasi, teh tarik sampai dua cawan.
Papan kekunci mempunyai bilangan kekunci yang sama, sama ada di Bumi atau di angkasa lepas. Papan kekunci standard mempunyai 104 kekunci.
Ah, pertama sekali saya ingin menyorot terlebih dahulu kembali penubuhan GRS kerana ia dilancarkan secara rasmi selepas Pilihan Raya Umum Sabah atau lebih tepat pada 28 Mei 2022 dengan dianggutai bersatu Star SAPP.
Dan Zaf akan kumpulkan semua dan Zaf susun mengikut mana film yang lagi okey dan mana film yang kurang sedikit berbanding film yang Zaf suka tu.
Dalam 10 tahun ni, I dah lebih 24 film dah buat.
Aku sahaja nak tunjuk dekat-dekat sikit, eh. Bagi korang nampak.
Tapi, apa yang tak bestnya, tangan kiri ni,.
Top four calon pilihan mereka, tiga daripadanya adalah daripada Pakatan Harapan. Ya.
Menurut Menteri Wilayah Persekutuan Datuk Sri Syahidan Qasim, pelantikan Datuk Fadlon sebagai Presiden merangkap pengurusi PPJ ke-7, selaras dengan perenggan 5-1-A Akta Pembananan Putrajaya 1995.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan baharu boleh memastikan keberkesanan dan kebebasan agensi penguatkuasaan:.
Setelah dua tahun, suasana itu tidak dirasai. Ikuti laporan Hamdi Fahmi Muhammad Zaki.
Aku sebenarnya, aku tak pernah daftar kebolehan.
Kafa karabuka kam yakfika wakifatan kifka fuha.
'''Phaya Thai''' (, adalah distrik di Bangkok, Thailand.
Dan juga, dia punya service free sahaja.
Uh, sangat, menjaga saya sewaktu saya kecil.
Jalan. Oh, okey, okey. So, so, macam, Anib pula. Macam mana kau kenal Anib?
Alie bangun pagi, macam orang tua-tua dulu kan.
Uh, B pun, B ni kira dah power lah. RAM dah ada empat.
Haa, sebab tu lah, satu hari, pernah ditanyakan kepada Abu Dardaq. Seorang ulamak dulu.
Hari ini, beratus juta orang di seluruh dunia, terutamanya Amerika, Eropah dan China memilih untuk menggunakan tisu tandas untuk selesaikan tugasan mereka.
Orang nak pergi, dia kata, orang nak pergi terawih, kot, ha, nampak kot, fellow, nak pergi terawih, lah.
Dengan itu terpaksa menunggu sehingga minit ke-46 sebelum Fazila Sylvester Sealin memecah kebuntuan.
Faris dengan Achila, mungkin dia ada sesi live, interview. Haa, so,.
Berikut adalah beberapa cabaran dan halangan yang dihadapi dalam kes rasuah Najib Razak dan cara ia telah ditangani:.
Jangan datang dengan, eh, attitude yang lembik.
Saya, kami ni, buat ni, tunjuk contoh toladan.
Bekas Ahli Dewan Undangan Negeri Adun Bukit Kayu Hitam, Dato' Ahmad Zaini Ja'par meninggal dunia pagi tadi di Pusat Perubatan Universiti Malaysia PPUM di Ibu Negara.
So, tiga, dua, tiga benda ini yang saya nak.
Berdasarkan kedudukan semasa, Mesir kini di kedudukan ketiga hanya dipisahkan dengan perbezaan jaringan dengan New Zealand.
Dan akhir kata pepantun, kerana mulut, badan binasa. Kerana TikTok, netizen berlaga. Kita nasihat, bukan mengata. Kita tegur, bukan menghina.
Saya cuba jawab yang mana saya boleh direct jawablah. Afid Najmi F1058. Headset si siri okey ke tak? Pecah. Saya tak pernah guna. So, saya tak tahu. Eee.
Tapi bagaimana, ah, kesan ini kepada negara-negara di luar sana?
Mungkin dia punya akal tu dah sampai ke situ dah. Dia, dia, dia nak teruskan hidup.
Haa, sampai sekarang popular perkataan gila ranking.
akan timbul, eh, kita pandang kawan yang lain, pandang yang lain, sebelah-menyebelah, terasa macam seolah-olah ada perbezaan. Sedangkan sepatutnya, kita mengajar diri kita,.
Skandal rasuah juga memberi kesan langsung kepada keupayaan Malaysia untuk menarik pelaburan asing.
Dekat dalam satu akaun TikTok ni, pengguna ni sebenarnya dia nak menggunakan akaun TikTok dia untuk berkongsi perjalanan dia ataupun pengalaman dia bila pergi melancong ke serata Malaysia.
Tapi setuju pula dengan, malih gerakan negara di bawah kerangka darurat. Ya. Jadi, kita kena ingat.
Iklan Petronas tahun ini menampilkan dua legenda badminton negara - Rashid Sidek dan Foo Kok Keong.
bahaya psychosocial ataupun dipanggil hazard, eh, kepada lima-lima perkara itu.
Jadi, eh, hakim membuat keputusan bahawa mengikut keterangan yang amat kupu,.
Kalau bukan you, isteri dan anak-anak you.
yang terutama bagi negara Malaysia, bagi rakyatnya sekalian. Ya Allah,.
Bina agama, sebab kadang-kadang, bukannya, bukan nak kata kita pandai ke apa, tapi kadang-kadang, macam, benda yang kita tak tahu, dia orang tahu.
Ah, dan, aa, air samalah kalau ada adik beradik, kalau ada anak-anak, masing-masing biasalah nak berbuka nak air dia.
Dia puas dengan bila you dah rasa, you know,.
Maybe, ah, because, um, dia selalu sakit lah.
Baik, eh, hai semua. Saya Ahmad Syahid.
Moment-moment yang, uh, indah masa kita, masa kita kecil tengok dia punya, uh, TV series, film, okay? Dekat konsert sekalipun.
I like it. I read it for 8 marks.
Di samping itu, pempolitikan institusi utama, seperti SPRM, telah menjejaskan keupayaan mereka untuk beroperasi secara bebas dan tidak berat sebelah.
Sekarang kita tengok seat belakang dia, bang. Haa. Cuba lipat dia.
Yang ketiga, dia tahan dari pengoksidaan dan.
And it will display this after each ride, which is.
Tapi, semayang, solat, ada tak cara nak tinggal semayang lah, tak?
And, uh, fetch my wife from work.
Pokok tidak mempunyai bunyi, tetapi ia boleh mengeluarkan bunyi berdesir atau berdesir ditiup angin.
Pertubuhan bukan kerajaan, pelbagai organisasi berasaskan komuniti.
Idea bahawa bulan diperbuat daripada keju hanyalah mitos!
Ah, so, basically, memang tak perlu nak kena klik banyak kali.
Dan penelitian kepada syarat AM dan syarat khas bagi projek pengajian ini adalah sangat penting kepada calon orang kurang upaya ataupun OKU sebelum membuat permohonan, ah, masing-masing. Berdasarkan kepada data sistem,.
Ni ada, ni ada, ni ada, ni ada.
Uh, holding in, I think, I kerja three years as a waiter.
Tim mana yang Aaron macam nak sangat jumpa?
Jadi, nampaknya ada satu diagram, ada satu graf lah yang diviralkan baru-baru ini.
Dan, ah, saya nak tunjukkan anda, rumah yang saya duduk sini, rumah yang dimiliki oleh sahabat saya ni, namanya Andrea, dan suaminya Peter, anaknya dua orang, anaknya Sven, dan, ah, inilah rumah mereka.
Climate change, poverty and inequality, public health, war and conflict,.
Mazlan datang, bernilah, beramah-masra dengan semua orang dan found out that after a day after that,.
Justru badan bukan kerajaan, NGO, mengambil inisiatif mengajurkan kursus bagi mengurangkan beban pegawai kesihatan.
Jadi, masa tu, Asia pun kakak interview.
Dan terus maju, jangan putus asa, terus cuba, cuba, cuba lagi sampai sukses gitu dah.
I'm here today to look for a wife or something.
Ya, NFT pun dah start slow dah kan. Slow dah.
Masyarakat sivil juga boleh memainkan peranan dalam memantau badan kehakiman dan menyokong ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar.
Ini adalah kerana Perjanjian TPPA tidak akan membawa sebarang kesan kepada industri padi dan beras tempatan .
Aku at one point tu kan, macam, time aku solat duha tu, there's a long doa tau, kena hafal.
Beliau merupakan lulusan dalam Diploma Kejuruteraan Sains Geometrik di Universiti Teknologi MARA (UiTM).
Tidak dilupakan juga barisan Expo-Expo Pergerakan Pemuda UMNO Malaysia.
Banjir kali ini menyebabkan perkampungan itu bagaikan lombong pasir apabila diliputi timbunan pasir dan lumpur tebal hampir satu meter.
Dan saya menyoal kepada diri saya, kenapa kita tidak maju?
Kesalahan itu dilakukan di Jabatan Pengangkutan Jalan JPJ di Jalan Genting, Kelang pada 3 Oktober 2018.
Kalau, ada mungkin cerita, ramai, kalau sampai,.
Mereka tidak mempunyai tangan atau keupayaan kognitif untuk bermain alat muzik.
Apa maksud turn on, turn off ni?
Hanya, sama ada, ah, proses pindah milik itu, boleh dilaksanakan ataupun tidak, bergantung kepada, prosedur-prosedur yang telah ditetapkan, dan bila DBKL, memohon, maka PTG kata, okay, kali kedua,.
Ah, yang ni, saya sangat-sangat recommend anda belilah.
Ada orang kata, ini adalah kos-kos tersembunyi. Tapi to be honest, ya.
Jadi, itu saya mengambil keputusan untuk berubah lah.
Tapi ada banyak money game yang menunggang Bitcoin untuk ambil duit player-player ni. So, itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Baraboh. Jumpa lagi.
So, guys, terima kasih kerana, aa, menonton Acap pada hari ni.
Walau bagaimanapun, terdapat reaksi bercampur-campur daripada orang awam Malaysia mengenai usaha kerajaan dalam hal ini.
There's a, there's a, you know, momentum shift.
Dan kedua-dua syarikat SPV yang diwujudkan pula menyaksikan MBI hanya memegang 49% kepentingan seterusnya menjadi pemegang saham minoriti di dalam syarikat-syarikat SPV tersebut iaitu di landasan lumayan berjaya Senyambahat dan kini, Wayfay Fintech Senyambahat.
Nak kepada seorang ulamak yang masyur kita dan akhir kita.
Lagi satu, kalau katalah, katalah tiga kali itu, boleh menyebabkan engine bertahan lama,.
Jadi, digambarkan Tunku Kudir ni, dia capik, tempang sebelah dia, ringkot. Lepas tu dia kena bom.
And it still can be processed or like, proceeded.
And, like, as a striker in a box, right? Yeah. That guy,.
Jangan lupa untuk share. Sekarang, kita ada 400 orang viewers.
Kita, kita tahu lah, dulu, ACAB daripada 94 sampai 2004 tu ACAB.
Dalam satu kenyataan, WHO menjelaskan Covaxin mempunyai keberkesanan 78% terhadap COVID-19 serta sesuai untuk negara berpendapatan rendah berikutan keperluan penyimpanan yang rendah.
Eh, kenapa you nak buat bidung honey kelulut ni?
Then, dia akan keluar ikut atas ni.
projek amali menggunakan aplikasi pengatur caraan. Di sini, mereka akan bekerjasama.
Sebab, macam saya cakap lah, selain daripada cerita ni, uh, Psycho Triller punya film, arahan daripada Amor, script yang bagus, cerita ni banyak sebenarnya, banyak sangat input. Contoh macam,.
Kita tengok pula yang pri, yang mate punya. Sebab saya nak pasang yang privacy.
Ada yang fikir, orang macam, uh, you mix apa, eh? Orang cakap macam tu. Yeah. Even passenger pun,.
So, that's all that I want to tell you about this DG Flavor Drop RDA V2.
So, bila Atirah nampak benda besar depan dia tu,.
So, ciri nombor satu adalah deep curiosity. Rasa ingin tahu yang-yang mendalam.
Dia, dia punya level of enjoyment menonton film ni, lebih kurang, eh.
Baik, untuk itu, sekian, aa, sinar awal ini.
Suami isteri ni, pandangan yang cantiklah. Uh.
Hanya, variant RS dengan V sahaja dapat Auto Tailgate.
Sekarang harga dia dah jadi enam ratus ribu. Tapi risiko-risiko dia adalah agak tinggi.
Itu, itu apa yang aku, aku boleh, boleh nampak sekarang. Dan,.
Sekarang nak nakal tu mudah. Mudah, betul. Okay.
So, when you pick units, do take that into consideration.
Ah, peter rakaman tu, jelas betul dia beritahu.
But my girlfriend and I are fully clear with the terms and we are getting married soon. No. 2.
Sebab kalau band-band ni, bila diorang produce CD atau kaset lah, ataupun vinyl, kalau kita support diorang, so, maknanya kita menyumbang lah kepada diorang punya ekonomi.
Inilah yang kita panggil dia sebagai gasket.
Dato' Sri Ahmad Zahid mengaku tidak bersalah terhadap 12 pertuduhan pecah amanah, 8 pertuduhan rasuah dan 27 pertuduhan perubahan wang haram membabitkan puluhan juta ringgit milik Yayasan Akal Budi.
So, I dah prepare dah, I punya kerja-kerja semua. So.
Untuk band kita, aku rasa kita kena keluarkan demo single.
Yang mana belum subscribe channel kedua Acap, boleh subscribe sekarang.
Tiba je, waktu-waktu bencana ni, ataupun, waktu kritikal macam ni, mesti scam.
Nazri berkata, semua ahli parlimen perlu membuktikan bahawa mereka benar-benar bekerja untuk rakyat bukan lebih mementingkan jawatan.
Lepas tu, satu yang minta cakap sama pula ni, banyak kanya orang ni, pesik-pesik melakukah, tak boleh nak kerja berat. Hmm.
Jadi, eh, kita hampir mencecah tiga puluh ribu ujian untuk sehari.
Kita mahukan mereka juga menyumbang dan ini cara untuk ke hadapan untuk semua pembuat polisi, ujarnya lagi.
Kalau kita ada azam, contohnya, pada awal tahun, untuk menurunkan berat badan kita, untuk menjadi lebih sehat, untuk menjadi lebih cegas, untuk.
So, these are the things that, uh, people need to consider towards 2022.
Mana abang aku, entah. Hey! Cantik sangatlah tu, kat situ.
You, you, you, you, you give autonomy, especially to the big, uh, tertiary hospitals. Uh, yang kedua,.
Dengan tujuan, orang lain ada angle lain cara nak buat baik. Kalau tak buat baik pun limit. Faham tak?
Kita nak pusingkan dia ke kiri ke kanan,.
Basically, inside the packaging, you will receive this device. Okay.
Opinion dia ataupun view dia, aa, pasal apa yang aa.
Kalau dia rasa benda tu tak selesa buat dia, kita boleh nak marah.
Immediately, right, the talk of the town was, luckily, I didn't buy EV.
Pada suatu hari, tak jauh dari sini, Bing pergi ke taman hari ini.
And nasi, eh, nasi, ah, camis kapau.
tapi, kita manage to go through all this, dan kita juga mengharapkan, ah, peminat-peminat akan terus, ah, beri sokongan.
Lepas tu, after that, in fact, after that, aku cakap kat anak-anak aku, dua-dua orang, uh, uh, Mika dengan Sarah, you have to go.
Draf RUU Antilompat Parti perlu dikongsi, elak penolakan - MBM.
Alright, now! Wow! Almost! Uh! Let's go, let's go! So, right ni, mana dapat? Berapa kot ni? Allah, mak, saya melupa pula. Dua kot tadi.
Secara umumnya, yang dapat saya kongsikan kepada anda ketika ini, masih lagi lancar, ah, perjalanannya, tetapi kita nak tahu juga bagaimana, ah, dari segi jangkaan untuk hari ini dan juga hari-hari esok jugalah.
So, there was a lot of skepticism, uh, myself included, you know, I was very skeptical.
Especially for one yang, yang sangat-sangat singkat.
Prima is a very good cash flow property if you buy now.
Kedai yang tinggal boleh naik sampai 100, 200, 300 ringgit. Yang itu yang masalah besar. That's why kita kata,.
Okay, so, kita dah bincang pasal tanda and then the treatment.
I think you trust too easily. Yeah. Yeah.
Then, uh, saya, untuk power supply ni, kita go for SSP Dagger Pro lah. Dagger Pro.
Tunjukkan je lah transaksi ataupun segala dokumen yang berkaitan yang boleh buktikan Tan Sri Azam Baqi tak bersalah.
Seterusnya, tempat tinggal Arfa bukan di sana. Ah, kalau kamu lihat,.
Cik Noor memang suka hiris bulat macam ni untuk ayam masak black pepper.
Macam mana boleh terdetik minat nak jadi pilot?
Difahamkan ekoran kejadian itu, sesi persekolahan di SMK Pulau Gaya ditangguhkan.
Lagipun, am rasa, aa, Mika dengan ayah takde kat sini. Takpelah, baguslah. Okay? Biar dia tak tahu.
People might think it's extreme, but actually then when you look at it, it may not look so extreme.
Sekiranya dapat dikurangkan isu pembelakang di bahagian hulu, uh, sebagai contohnya, ia dapat mengurangkan dari segi, uh, insiden ataupun fenomena kepala air dan juga dapat kita pastikan terdapat banyak kawasan-kawasan tarian air dan tidaklah akan berlaku, uh, pelbagai isu-isu lain alam sekitar dan sebagainya.
Right. That's true. It's a very good point. Yeah.
Selalunya, okay, the power of lecturer, selalunya, ni, apa yang aku dapat faham, lah, ah, selepas aku buat, lah.
himpunan perkongsian saya kepada kawan-kawan berkenaan dengan apa nak dibuat dengan duit gaji.
Dan aku akan gunakan dia untuk shoot projek-projek portrait aku di masa akan datang.
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal atau organ seperti jantung.
Duit tu lah, memang otot dia kan bila kecil. Dan,.
Anggota Kor Marin dan Pengawal Pantai menerima pingat versi Tentera Laut.
Um, if you're an intern, you relate. Of course.
Tapi, kita mungkin menghadapi, niat kita baik.
Kebiasaannya, dia akan kumpul dulu isi-isi siput gayam sebelum direbus dan dimasak pelbagai menu.
Lombong emas tu, ada gangster yang jaga,.
Pelambakan kemasukan tenaga kerja atau migrasi tersebut pula pastinya akan menyumbang kepada masalah sosial dan persekitaran.
Simple je. Sebab, setiap season, season baru. Kuih dan muih, beraneka macam. Makanlah jangan, jangan dipandang.
Apa itu OCD, apa symptom, apa dia punya, aa, cara ubatin dia.
Dia hanya AJK kepada jawatan kuasa pusat.
I feel like they, they can manage it, like, you just need to, we are moms, we can, we can do it.
Ni, first time lah aku pegang Apple Watch. Aku macam, wow. Hehe, dah lah.
Contohnya macam benda-benda yang folklore macam tu kan?
Kira-kira 380 bakal jemaah haji dilaporkan terkandas di KLIA.
Saya rasa kalau saya buat maybe tiga kali boleh lah. Dia boleh buat berapa ni? Tiga kali lah.
Nombor tidak mempunyai perasaan, kerana ia adalah konsep abstrak yang digunakan untuk mewakili kuantiti dan hubungan matematik.
Because when, during sidewalks, if I would point something and you cannot tell me what it is,.
Kalau boleh, eh, nak type, apa semua. Jadi, bagaimana sebenarnya, doktor?
Tapi, zaman, itu, siapa jadi, eh, betul, admirer, ataupun rasmanis? Hal betul, ah, heh. Entah, sebab disebut dalam jarang Melayu,.
Dan dia dapati Merpati langsung tak mengendahkan mayat Merpati itu.
Sebab tu kita ada banyak tiga kali perubahan kerajaan.
So, untuk kegunaan biasa, anda boleh beli green ataupun blue.
Because, if you understand, right, they build properties in bulk, right?
Dia macam ni, eh, dia kalau etika berpakaian, memang kita ada etika berpakaian.
Namun, hanya di penghujung suku pertama, Malaysia berjaya membolosi gawang Korea Selatan, menjadikan kedudukan satu kosong pada minit ke-15.
Yang pakai baju Game of the Army, kemungkinan menang tau. Haa, bukan tak pernah jadi. Pernah jadi.
Trans men who identify as lesbian first, and then realize, oh, actually, my gender identity is male, therefore, I'm not lesbian, I'm just a straight trans man.
If I, sometimes I will settle for less capital appreciation, uh, because I want certainty in my investment.
Let me, here's a piece of paper. Kau conteng ah. And then, like, we'll see.
Ya, macam, yelah, seaweed, jep, jepun ke apa.
Bandar, luar bandar ni, dia urban bias.
Dan ada satu juga strategi untuk meniaga kalau kita tengok, ehm, Ferdows dah buka setiap ada shop log ni. Dan macam, eh, Naim sendiri perkongsi.
So, there was like this light fitting that had three light bulbs.
Semua ni, kita boleh set dekat timer dia, which is sangat memudahkan kitalah.
Perbelanjaan pelancongan domestik pada tahun lalu merudum ke paras empat puluh puluhan.
Berikut adalah beberapa cabaran dan cara yang berpotensi untuk menanganinya:.
Ni, ni, kita cerita soal hati lah. Penyakit hati.
Macam mana nak tau pak segi ni, ustaz? Tang mana pak segi ni? Nak tau pak segi ni?
Nak, apa, ambil hati mak metua, ayah metua, it happens tau.
So, every year, our dear friend, Catherine Robert, and I, on the 23rd or 24th of December, we're still scrambling for gifts. Of course. Because we're not done shopping. Typical as well. Yeah.
Yang dekat atas tu, wuih, lagi koyak dulu. Lagi pencabar.
Ada juga orang yang bermasalah dengan ni, protect ni. Tapi, okey lah. Ada, ada yang okey juga. Uh, ada yang bermasalah. Normally, masalah dari segi connection lah. Berlaku hissing ke.
So, mungkin, bolehlah aku keluar dekat, TV3 ke, masuk dalam drama ke, but, itu bukan aku punya,.
So, I got my first car waktu tu.
Ketua Balai Bomber dan Penyelamat Kuala Terengganu, Roziza Amni Hajar berkata,.
Sebelum habis pergantungan dia tu, saya dah call dia dah. Oh, okey.
Itu adalah satu perkara yang amat serius.
pokok tak ada, rumput tak ada, apa tah lagi, sungai dan juga mata air. kosong. Tetapi, kita tengok,.
That's all I cakap kawan you. I layan sama rata. Takde lah I nak lebihkan seorang-seorang.
Itulah akaal. Ma, ma, ma, alamak. Lawyer Haris join lah. Alamak, lawyer Mama Haris join lah. Apa khabar, Tuan Haji?
dan akhir sekali, izinkan saya, ah, mohon maaf, sebab hari puasa pun akan sampai. Selamat kita berpuasa.
Entah kenapa, katanya, sejak awal lagi, hatinya terdetik bahawa skuad itu akan tersungkur awal, sebelum sampai ke garisan penamat.
complicated bila berhadapan dengan 8 buah negeri yang mempunyai 8 kanun yang berbeza tentang tanah. Kadang-kadang berlaku juga percanggahan daripada.
Kata Ah Wee, gambar saya bersama produk syarikat berkenaan sudah.
Dalam perutusan sempena hari Krismas, beliau berkata di Bumi Kenyalang juga terdapat keluarga beragama Kristian dan Islam yang boleh hidup di bawah satu bumbung tanpa menghadapi sebarang masalah.
Which is dia nak sambung masuk universiti. So, silakan.
Oh. Kita boleh tengok belakang semua. Haa. Hmm. Okay, okay, okay, okay. Okay, terima kasih.
sampai ada di kalangan sahabat-sahabat yang senior-senior ni kata apa, apa siapa panggil budak ni?
Tinggal kau nak beli je, gejek-gejek semua ni untuk kau dengar that high-end punya range punya music, okay?
Um, ya, people, when you think of US, we think of tech, right?
Korang boleh pergi subscribe Apple TV Plus. Apple One.
British tidak akan membenarkan kemerdekaan tanah Melayu jika situasi masih tidak stabil dengan ketiadaan perpaduan antara kaum.
Tak apa, saya tarik diri, saya cakap.
They're, they're, they're very good business people, but I think, uh, what, uh, what you're trying to allude to is also because of the language barrier.
Tapi, saya lihat, kita perlu waspada berdasarkan teguran ketua audit negara terhadap.
Lebih 500 pemimpin dan kerabat diraja seluruh dunia dijangka hadir pada upacara pengkebumian Ratu Elizabeth II yang mangkat pada 8 September lalu.
Bagi aku, selain kanda, yang paling sesuai dengan M ni adalah Umar Musa kot.
Adakah kau letak, apa ni, kau bagi harapan dekat Hakim ke?
Tapi Cik Noor dah cari info, kita boleh aje ganti dengan sengkuan yang biasa. Katanya sengkuan China lagi sedap lah.
Uh, Richard Huckle yang telah ditahan di Gatwick Airport.
Dengan firman Allah subhanahu wa ta'ala di dalam surah Ali Imran. Ayat 159.
Then, baru, baru kau boleh beli patik bilik.
There is no transparency at this point.
But yet, kena KO dengan Kamaru Usman. Yang ketiga, Hamzat Cimaev.
Pilihan raya ini merupakan peluang terbaik untuk menyelamatkan negara dan melakukan perubahan yang menyeluruh untuk memulihkan negara kita tercinta. Saudara-saudari, tiap lima tahun,.
Sekejap, saya simpan balik sebelum kita buka yang baru.
Pusat kepada penyelesaian akhir dah tak boleh dah. Maka baru bercerai. Dan ketika bercerai, uruskan dengan baik.
Orang yang, mungkin, menghant, saya, bila saya bercakap macam ni, jangan cakap saya sokong wang fiat jugak. Tapi saya adalah seorang yang practical. Okay, sebagai contoh, eh.
Setiba di tempat kejadian, pemandu lori itu dikatakan cuba mengelak sebuah kenderaan di hadapannya.
I berlakon, uh, ada satu film yang I buat tu.
Waris-waris ni bertelagah lah. Sebenarnya, majoriti daripada mereka tidak.
Aiman Hakim dan Zahirah Macwilson sah bertunang.
Kita beli empat ekor, tiga bertina, satu jantan.
Perkataan yang sama, tetapi kalau dalam kitab fiqah, bermaksud, maksud yang berlainan.
Berdasarkan semakan , kementerian ini dimaklumkan bahawa projek tersebut telah hampir siap dengan kemajuan semasa 94 %.
So, bila kena kerja, kita dah fahamlah.
It comes a point, bila Zaf tiba-tiba dapat banyak message daripada you guys juga, daripada subscriber, daripada follower Instagram, yang complain tentang Disney Plus ni.
Dalam pada itu, Sam dan bekas istrinya, Aida Azira Husin, hadir di Mahkamah Rendah Syariah Petaling Subang Bestari, Selangor, pada Isnin 3 April, pilih untuk mengunci mulut bagi menghormati perintah mahkamah.
Bagaimanapun, siasatan itu dikritik kerana dihalang oleh campur tangan politik, dan peguam negara yang mengetuai siasatan itu digantikan.
sama lah, macam apa yang saya rasa sekarang, kan. Dia punya best dia tu.
Um, kelihatan ataupun, uh, visibility of the portal.
Okay, kita try empat-empat color dekat tangan je. Kat tangan, okay, kat tanganlah. Kat tangan, okay, kat tangan, okay. Okay, so, ni adalah color nude.
So, we just finish ordered the aircon.
Yes, ini yang seperti mana kita bincangkan pada episode lepas.
Kadang-kadang kau macam-macam, kau tengah buat ni, kau macam, eh, tajam ni. Borak.
Okay, ini set up adik, anak-anak dia lah kot. Anak ke, wife ke, tak pastilah.
Pemuda UMNO bahagian Muar menafikan dawaan pihaknya melakukan provokasi.
Tapi, eh, pada, pada asalnya aku buka menggunakan DSLR untuk shot semua benda ke? Tak. I'm not bullshitting you.
So, saya jemput dengan orang yang hebat-hebat. Hai, Abel Simeon. Siapa Abel Simeon sini? Haa, takde kan?
Perdana Menteri berkata beliau bersetuju untuk mengadakan perbincangan dengan kepimpinan bagi menentukan tarikh berkenaan.
Dia macam tu, tiba-tiba, macam tu, ih, stop, you know, azim, dia kata.
Jelas, Menteri Kanan Pendidikan, Datuk Razie Jidin, perkara tersebut menyebabkan banyak projek pembangunan sekolah yang diluluskan Kementerian Pendidikan sebelum ini tidak dapat dilaksanakan.
Aku, berhenti, aku kan baru lepas, dua minggu lepas. Aku dapat hadiah daripada Alfa engkau. Ada? Tak ada. Uh, sambil selit. Aku nak,.
Start, kalau ada zakat apa-apa, sumbangan, boleh. Salahkan kat Ana, kita nak berjuang.
Akibatnya, sesetengah rakyat Malaysia mungkin dipengaruhi oleh laporan ini dan mempersoalkan kesahihan pertuduhan.
Selain itu, turut dibangkitkan adalah kemudahan jalan raya Gerik-Jeli termasuk jalan kampung yang perlu ditambah baik.
Saya nak move on dan tak nak cakap buruk pasal orang," tambahnya.
Like, that's how you know you've made it as a musician, right? It's true, it's true.
Maksudnya, sepakat ulamak kata apa pasal hadis dan Quran ataupun hukum-hukum ni. Kita tengok qiyas. Qiyas maksud apa? Suasana yang berlaku sekarang,.
Yang mana baru masuk, like dan share seorang satu, guys. Tak minta banyak.
Saya berbesar hati untuk membantu anda mencari restoran!
Yeah, and then bila orang tanya what song it is, baru dia post.
Is it, is it, kehadiran manusia ini, menambahkan lagi, kerosakan jiwa yang awak sedia ada tu?
Untuk pengetahuan anda juga, Azhar baru ni akan klasifikasi.
Ah, kalau untuk saya, saya akan bagi tau kat kawan-kawan, saya support, nasihat kawan-kawan, apa semua, bagi kata-kata semangat,.
Dan unjuran ni dalam bentuk satu slide sebenarnya. Dan saya dah tengok slide ni. Dan saya sedang tengok slide ni. Wow.
Pada tahun 2013, suatu draft telah disiapkan.
So, macam mana kita nak dapat nikmat semayang tadi tu?
So, I mean, this is just quarter, quarterized numbers.
GG sebab menang tadi, uh, 1v1 dengan Iman, eh. Uh, kenapa aku lag? Ah, Iman tengok okay je. Kenapa Iman kata lag? Pokoknya ni.
PCX itu dulu dibangun dan diluncurkan di Taiwan, di mana skuter biasa berada di sana.
Selepas habis dia buat panggilan, saya tanya dengan dia, kalau kau jatuh dengan keluarga kau, maknanya kau pun sudah mati.
Pendedahan rasuah dan salah guna kuasa Najib Razak memberi kesan yang ketara kepada landskap politik dan pendapat umum Malaysia.
serta menjamin kesejahteraan rakyat dalam jangka masa panjang .
marketing tools yang berpanjangan, yang berterusan, kan?
Untuk cover, dari segi sudut pandang HR, kita pandang resume yang result bagus ke result tak bagus. Okay. Kita mencari balance. Apa kami masukkan dengan balance? CGPA tinggi?
Apa semua, InsyaAllah, Tuan Mak akan berikan yang terbaiklah.
Itu antara soalan yang selalu ditanyakan kepada saya. Sekejap, eh. Kita pergi kepada.
Like, let's say, if they're going outfield, which I think, you know, it's possible. It's convenient. Mm.
They say, there's a, old saying that you must go through the meal.
Ahli politik perlu kembali kepada asas menjadi wakil rakyat iaitu untuk beri perkhidmatan terbaik kepada rakyat dan negara.
And, ah, series kita hari ini juga adalah,.
Dalam misi perdagangannya, beliau bertemu dengan pengarah lembaga serta pengarah urusan Kowa Corporation, Akira Nonomura dan pengarah lembaga Kotsushiko Momose.
sempat mengelak dari berlanggar dengan kereta tersebut. Kedua-dua pemandu tidak mengalami kecederaan.
Haa, macam lemak, cili padi, ayam belado. Haa, tu, masakan minang. Masakan, negeri sembilan dah, macam dekat,.
Dia akan terapkan messaging yang orang pada ketika itu cakap very political dan sebagainya.
Menteri di Jabatan Perdana Menteri, Parlimen dan Undang-Undang, Datuk Seri Wan Junaidi Tuan Kujaafar berkata, sebaliknya fokus adalah aspek penguatkuasaan undang-undang sedia ada.
Yang, yang, belum, sebelum ni, mungkin, usahawan kat luar sana, rasa, tak tercapai.
Can you, can you confirm on that? Thank you.
Orang buat lagi. Periuk, wali, apis, semua. Hmm. Tudung, sahaji, mak saya. Pasuk bunga, mak saya. Depan rumah, semua orang buat lagi.
Kalau ada di antara kita, apa ada perasaan antara satu sama lain? Itu sebenarnya aku takut.
Kita nak tengoklah macam mana Running Man.
Ustaz Ali, Baba dan juga Fahdi Jerry ni.
Alhamdulillah saya masih di sini dan tidak butuh jalan yang lain," katanya mantap.
It's kind of common, but it's very different when it's actually facing a forest.
Haa, dekat atas tempat meja makanan sebagainya. Yang ini pula tempat diorang tidur. Oh, toilet!
Tiada peruntukan disediakan kepada lkatan Muslimin Malaysia (ISMA ).
kematian Yerim ni, viral, di seluruh Korea, ada history, yang menunjukkan, yang Yerim ni, ada buat live, dekat YouTube dia, sebelum,.
Ni, Nasrullah, kalau Ryzen 7 function ke, 144Hz, dia, ni, Nasrullah, dia bukan issue processor.
Uh, banyak geran-geran, ya. Baru-baru ini pun kita ada memberi.
So, welcome back to the city of Medini here in, um, Iskandar Puteri.
Kita menjangkakan banyak isu yang akan, eh, yang berteraskan rakyat akan dibentangkan oleh Menteri Kewangan dan kami DH Rawani akan terus membawakan fokus dari.
So, maknanya, Wiz ni bawa kita ke mana?
Dan, semalam aku pergi press conference tu, eh.
Aku tak buat, tak suka buat coding. Lepas tu, pergi sukan lah. Sport Science.
Dalam pada itu , Kerajaan akan memastikan sebarang.
Meskipun bergelut dengan pandemik Covid-19 serta pelaksanaan Perintah Kawalan Pergerakan PKP sebelum ini, mereka kini sedikit sebanyak boleh menghela nafas lega apabila sektor ekonomi dibuka sepenuhnya.
Ibnas ni, kita wujudkan, eh, yang berumat, berteraskan kepada tiga, eh, berteraskan kepada beberapa teras utama.
Cerita tu kena tanya tuan tubuh dia. Tapi kita kena percaya.
So, for this one, actually, for the peach eyes, you can feel mean a little bit.
Di mana, Lord Dyson telah mengalahkan armada Spayol di sana.
Antara program / projek yang telah dilaksanakan adalah seperti berikut :.
Anda mungkin ada sesuatu yang nak dicakapkan dan saya akan tolong sampaikan bagi pihak anda.
Akhirnya, banyak di antara kita pun terpengaruh.
Pagi tadi, Timbalan Ketua Polis Selangor, Dato' S.
Satu lagi, bread softener ataupun pelembut roti.
Uh, but I did not, I did not, uh, I experience that.
Gara-gara tak percaya pantang larang ni semua.
Pasukan itu akan menjalankan siasatan berhubung dawaan kecurian kereta rusak akibat banjir termasuk kes kecurian menggunakan truk tunda.
Kena cakap, wah, ni benda, bro, ni tak boleh sembarang-sembarang, bro.
Ini, hal-hal mahkamah ni aku tak kerti sangat.
Should we care about the Indonesian elections?
Ada orang pakai, level, kalau dia duduk dengan geng-geng karkur, dia pakai, apa ni, label kawan-kawan. Community dia. Tiba-tiba pakai kurta. Tiba-tiba pakai kurta. Jadi, penuh orang, Mat.
Siapa akan mengubah image arms, aa, pada kali ni? Jom kita tengok. Okay.
I feel that the engine is much smoother on the SYM rather than the PCX.
Mana-mana negeri, bukan satu masalah bagi dia orang.
Dan rang undang-undang ni akan lulus di parlimen pada hari Senin. I wish I did that. One other thing, Sheryl, that I.
Dia punya barang-barang tu, macam, graphic card, Zotac. Lepas tu, motherboard, dia pakai Aorus.
Boleh lagi lah. Boleh lagi lah. Boleh lagi lah.
yang memang kita had fun lah on set. Ya.
Sementara itu, Jokowi menyambut baik komitmen Anwar Ibrahim untuk menjamin perlindungan pekerja migran Indonesia di Malaysia.
Dia cakap-cak, awak dia, okay je. Kenapa?
Skim itu turut ditawarkan kepada golongan belia yang mahu mencemuri bidang keusahawanan serta pengusaha fasiliti sukan yang memerlukan pembiayaan kewangan.
So, that is when I learned that to not.
Rajib, Jidwen dan Jimmy telah berkumpul di rumah Hadib untuk membincangkan tugasan tersebut. Mereka melakukannya bersama-sama.
Dasar-dasar polisi-polisi baru, perubahan-perubahan kerajaan tu tak sampai kepada masyarakat. Okay. Ah, jadi dari segi,.
Kos dia sangat besar, mungkin gaji-gaji juga sangat tinggi.
Last kali, in case anda tak suka numpad tu bersambung dengan keyboard secara direct,.
Laluan E-Gate di BSI juga katanya akan ditambah 20 laluan lagi. BSI merekodkan lebih 200,000 pengembara sehari.
Apa yang saya kagum tentang Lainawati, walaupun baru sahaja enam bulan menjalani operasi pembedahan, eh, jantung, tetapi inilah dia semangat yang cukup kuat ditunjukkan oleh Lainawati menerbangkan layang-layang, eh, terus, okay. Ada apa-apa mahu dia beritahu?
Selamat datang ke Top 10 Movies 2020.
Malam ini, kita nak cerita banyaknya mungkin pasal hantu gigi.
Nak jelaskan macam mana syarat, sebab kepada.
Kita cuba ikut disiplinlah, ya, di mana kita bangkitkan secara tertutup dahulu.
Jururajakab kerajaan berkata, perayus prihatin terhadap kebajikan mereka dan mengikuti dengan teliti mengenai bantuan yang ditawarkan.
Ah, kami pergi do audition untuk, ah, tjk punya 10 on 10.
Kalau kita tipu dia pun, dia, reda, dia, dia rebaul je. Ha, tolonglah Abish Chirah, ha.
So, kalau macam I all out sangat nanti kan, I takut macam terjatuh cinta ke apa.
Sebenarnya, kejadian ayam yang berasal dari Indonesia ini sebegitu kerana ia memiliki gen dominan yang menyebabkan hiperpigmentasi.
Some for baby, some for the mother.
Berikutan itu, pihaknya memutuskan untuk membekukan cuti tahunan petugas kesihatan.
Meskipun jumlah kes aktif jangkitan COVID-19 semakin berkurangan ketika ini, masih terdapat pesakit di kategori 4 dan 5 serta terpaksa dimasukkan ke unit rawatan rapi ICU.
Untuk fork out money untuk start business tu.
Dia enam setengah dah boleh start makan. Enam empat puluh lima. Kan?
Dia ni merupakan seorang pekerja KK Mart. Ha, KK Mart. KK Mart. Kan?
Saya tidak mempunyai keutamaan peribadi, tetapi ramai orang mendapati watak seperti Iron Man atau Wonder Woman menarik.
Ibu dan bapa saya dilahirkan di Tanah Melayu sebelum Merdeka dan kami semua beragama Islam.
So, makin lama, kita pun tak tahu pasukan mana yang akan stay dan pasukan mana yang tak akan ada.
Haa, yang ni memang buat asal kereta ni tak tahulah macam mana. Korang kena tengok sendiri lah.
Saya akan hilang. Saya muncul balik. Saya berlakon, saya hilang. Muncul balik.
Benda pertama yang dia buat adalah dia PM saya dan dia terus cerita pasal barang yang dia jual. Okay, guys. So, ni adalah salah satu.
Kadar pengangguran lelaki 3.1 peratus dan perempuan 4.0 peratus .
Tetapi, X90 adalah model serba baru dibangunkan dengan platform baru dan juga teknologi baru. Dan kalau anda.
Kita just nak sembang santai, jalan-jalan dekat Shopee, tengok apa promotion yang ada dekat, uh, dekat Shopee, dekat kedai-kedai yang famous tentang barang-barang komputer ni.
Tayar akan cepat habis. Jadi, bergantung pada cara orang bawa.
jump in, in, in that sense, or like to increase steadily.
Ha, ini flavour, kalau nak cakap Hornets tak tipu, flavour ini manis. Okay? Manis punya flavour.
untuk berunding dan juga untuk bersama-sama dengan Perikatan Nasional.
I'm pretty sure the Indian futures market is very, very vibrant, right? Yeah, yeah.
Ramai juga family datang piknik dekat tepi dasik ni.
Dan bagi setiap seseorang itu, apa yang telah dia niatkan.
Dan, ah, syarikat ini ada satu perjanjian, ah, eh, perjanjian dengan syarikat Entomo, di mana syarikat inilah yang akan bertanggungjawab untuk urusan, eh, urusan, eh, MySejahtera dengan kerajaan Malaysia.
Jumlah perdagangan luar Malaysia bagi 2013 telah mencatatkan pertumbuhan sebanyak 4.6 peratus dengan jumlah dagangan bernilai RM1 .
Uh, dia, okay, dia, ni lah, ni nak cerita kat you betul-betul lah. Dia macam ni.
Haa, memang macam haunted sikit kan, Chopin Mall tu kan? Yes.
Parody trailer oleh, Forrester 96, kalau tak silap. You guys ready? Three, two, one.
So, bila dah modify tu semua, lepas tu nak bawa takut sebab takut ada JPG.
Menteri Dalam Negeri, yang berhormat Dato' Sri Hamzah bin Zainuddin,.
Uh, akibat dia, sama ada, dibuang, ataupun di penjara.
Uh, saya sangat, eh, gembira dapat kenal, dapat tahu, dapat faham.
Daripada company yang S2, ada company L pun ada kalau tak salah, and then of course ada yang company yang tak ada yang mengena dengan online shopping tapi dia sediakan Bumble, lepas tu dia pergi kedai-kedai.
"Ini satu kelebihan, saya lihat bakal memberikan kelebihan kepada kedua-dua pelumba," katanya.
Uh, every single, kalau dekat US level dia, macam, pekerjaan tu, contoh macam, broadcaster, kan? Hmm.
Perkara pukul di sini adalah kenapa kerajaan PN amat keberatan untuk membenarkan perbahasan isu ordinan darurat ini dan seolah-olah mereka menyuruhkan sesuatu yang lebih besar.
Yang mana tak tahu tu, biasa kita dengar Florida, Florida, Florida dekat dalam movie, kan? Okay.
Ni, ada, audience MonaLiza lah, suruh saya beli hari tu.
Dan minit ke-65 giliran PJ City pula di depan selepas percubaan Kegurusami sedikit terbias sebelum melirukan Tian Kexi yang mengawal gawah Melaka.
It can still be, it can still be done. Kita boleh, kita boleh buat.
Yang mana kalau kita asingkan dia, dia akan jadi 6 tambah 2.
Memang aku tengok, haa, dia antara YouTuber yang aku dah tengok, haa, lepas kau buat air tu. So, macam ni? Kau punya pendapat macam ni?
Jangan lupa tekan like, subscribe, dan hit bell notification. Kita layan intro dulu. Lepas tu, kita layan cerita ni. Roll it!
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak telah memberi kesan yang ketara terhadap persepsi rasuah dan integriti politik di Malaysia.
So, ah, main gacha, tahulah, bili-bili ni. Oh, ya. Ah, gacha apa? Ah, tak pasti.
Itu tips. Dunia akan main saja, ya.
So, tak payah nak push-push, tak payah nak kecam depa, tak payah kecam saya, macam tu.
Muhammad Naim Mohtar, yang juga merupakan menteri agama Malaysia dan, uh, ketua pengarah, merangkap ketua Hakim Syariah di Jabatan Kehakiman Syariah sebelum ini.
And she was seated there, and, um, she, I think, had like, an injury or something, like, Oh, dear.
Dan di, disebutkan baru-baru ini dengan istilah di, apa, dipanggil, ehm, finest.
Sifat Allah yang di siapa tunjuk ni?
Tapi, for you and Dato' Yusof Aslam, I tengok, you know, you guys, ah, you know, have such a, ah, strong bond. Ah, strong bond dan juga,.
Haa, this, kereta yang sporty, tapi dia lama. Haa, dia lama.
Dia cakap, ah, can you do this campaign?
Kalau sebut sewa, orang cakap tak percaya. Oh, iya, kan? Haa. Kenapa orang tak percaya?
I mean, my other option was to form an alliance and then let them fight and then I go to the corner. That was the other one. Yeah.
But one thing very interesting that we were talking about before, uh, this session was that a lot of banks are unable to understand.
So, selain, so, semua tenaga main ni, kita latih dia dekat college. Luar biasa.
the same university that my dad went to or that my mom went to and like, you know, follow like the righteous path of like a good Venezuelan girl.
Lepas tu, kalau anda nak pusing kiri, kanan, ataupun anda nak tunduk dan dongakkan dia pun, tak ada masalah.
So, I reply the comment semua tu.
Okay, maklumat pelabelan ni memang ada pada kebanyakan produk-produk yang ada, uh, dekat di sekeliling kita.
Uh, hm, kita ada empat belah negeri, termasuk wilayah persekutuan.
Dalam 40 hari tu, tuan-tuan, pergi, ya, danud, lah. Pergi main snooker, lah. Haa. Pergi tengok wayang.
Baru satu goal je, kau score tu.
Uh, pada, pada, soalan saya, pada satu hari nanti, adakah masyarakat juga akan menerima, uh, ahli parlimen, uh, dari kalangan orang muda? Maknanya, uh, saya cakap,.
Nombor tidak mempunyai perasaan atau ketakutan, kerana ia adalah konsep abstrak yang digunakan dalam matematik.
Baiklah, saya telah berubah fikiran. Sekarang saya ingin tahu tentang epal. Bagaimanakah rasa epal?
Ini boleh dilakukan dengan meningkatkan sumber, menyediakan latihan dan sokongan, dan memastikan kebebasan dan autonomi.
Dan, katakanlah, sepanjang hidup di dunia ni,.
Tak tahu. Oh, bosan lagi. Tak tahu lagi. Dalam 20 minit, setengah jam ke?
Sebab paras gaji di Malaysia ni tak tinggi mana pun sebenarnya.
Itu abangku pun main player bola kan. Haa.
Bila sampai kat gerai ni, dia nampak ada satu pak lebay ni, guys.
Dan kesalahan yang terakhir yang saya nak sebut,.
Tiga orang hakim mahkamah rayuan. Sebulat suara. Unanimous.
As per normal dekat Malaysia ni, kalau any account yang ada I kat belakang tu, selalunya ia adalah untuk melambangkan account tu adalah patuh syairah. Contohnya, EPF, dia panggil EPF.
Bagaimana cara yang sebenarnya, yang dianjurkan dalam Islam.
Ini je masa yang kita ada, tuan-tuan.
Mungkin, minggu depan akan turun lagi, tapi kalau anda beli sekarang pun, still, lagi murah compare dengan orang yang set up masa COVID-19 ataupun 1, 2 bulan yang lepas. Siapa yang beli?
Yang pertama sekali, personal Facebook ni, tidak ada banyak manfaat yang kita boleh dapat.
Hakim Jamaluddin kemudian menetapkan 22 Ogos ini bagi sebutan ketiga-tiga pertuduhan dan difahamkan pada tarikh itu pihak pembelaan juga akan mengemukakan permohonan untuk jaminan bagi ketiga-tiga kes tersebut.
Uh, saya akan letak link beli dalam ruangan description box below, eh. Uh, Fantech.
Tambah beliau, perkaisa juga telah membuat penambahbaikan ke atas parameter dan kriteria kelayakan bagi setiap program penjana kerjaya bagi memastikan hanya pihak yang benar-benar layak sahaja mendapat kelulusan.
Did they really tell who you are?
Then, Thomas Edison, sebaliknya, menjadi pencipta pertama camera motion pictures macam sekarang ni.
But, yah, might be aku akan update di next video.
Pendengar-pendengar, cool FM. Ya. eh. So, can.
kepada, apa, Bank Negara Malaysia satu pendapatan. Maksudnya, bagi kepada government satu pendapatan. Alright. So, satu lagi.
Dan kita tak tahu apa jadi kat kampung dia.
I think really what this is in the industry, we call this, uh, a catalyst, right? You have positive and negative catalysts.
Mereka masih lagi berebut tentang jawatan calon Perdana Menteri. Cukup, cukuplah. Cukup, cukuplah. Biarkan mereka terjun dengan labu-labunya.
Minggu depan, tim tu tiga hari, yang ni dua hari. Dia tukar-tukar yang tu. Oh, cuti.
4.6%. Ini maknanya negara sudah menghadapi kemelesetan. Itu unjuran dia. Kita doa mudah-mudahan tidak tepat.
Kerajaan Allah Ta'ala meliputi seluruh lapisan langit dan bumi.
Saya sebenarnya tak tengok lagi apa yang.
So, kita akan masukkan benda ala ni ke dalam enclosure ni. Okay. Cara buka dia senang sahaja. Okay.
Baiklah, itu saja perkongsian saya pada kali ini. Ringkas saja.
And the thing is, I don't even believe.
dia tu nanti sedot bantai, tu. sebab apa? sebab, memang. dia tak jujur lah, tu. dia tak jujur.
You akan hidup satu lagi kehidupan daripada umur 55 sampai 80 atau 85. 30 tahun juga.
Lepas tu kita percaya kat Facebook, kat Instagram orang cakap apa tu kan. Tapi tak ada apa lah. Sebenarnya, aa,.
Nadmah dan sebagian yang ingin merakamkan ucapan terima kasih kepada yang amat berhormat Menteri Kewangan kerana telah mengumumkan.
So, I hope before the year end, saya harap dapat melihat.
Sekarang ni dekat media mayang pun korang kena takut. Lepas tu korang takut kan? Alright.
Kita benar-benar nak jadi orang baik, dia jadi golongan yang sedikit.
And, aku kena cari, diorang ni, whatsoever.
Isra' Mi'raj ni, had cerita Isra' Mi'raj ni, yang merupakan mu'jizat kedua terbesar selepas Al-Quran. Entah, mu'jizat Nabi ada hampir seribu. Ha, tu dia. Balik, sekejap lagi, kerja rumah. Saya bagi kerja rumah tu, eh. Entah, sebelum tidur ke,.
Kata Apek menerusi akaun Instagram miliknya yang disertakan gambar bersama kereta mewah dan rumah yang dipercayai miliknya.
Jadi, aku buat video macam tu je.
Kita tidak berada dalam gabungan PH ataupun mana-mana.
East Jerusalem yang dimiliki oleh orang-orang, eh, Palestine. West Jerusalem dijaga oleh Zionist Israel.
Mazhab. Ahnafika, syafi'ika, hambalika, ibadika, zaidika, wahabika. An niyatu mahaluhal qalb. Tempat dia di hati. Wa talafudhu biha mashru'un mustahab.
Sampai to the fact that, uh, when I started singing with her, and I said, I, I drew a comic of Shilamajin.
Yang melanggar perundangan dan peraturan yang dikuatkuasakan. The KPDNSP ada.
Ah, mesti kau ada target the worst, lah, macam kau cakap, ah, lepas qualifier, kan? Eh, lepas. Lowest, lowest target. Lowest target, lah. Itu orang cakap.
Pengkritik telah menuduh Najib menghalang penyiasatan ke atas skandal 1MDB dalam beberapa cara, termasuk:.
Dan kata beliau, kerajaan turut mengambil langkah proaktif.
Kerajaan juga boleh mewujudkan mekanisme untuk penyertaan orang ramai dalam proses membuat keputusan yang berkaitan dengan projek tersebut.
Kan? Nanti kalau akhirat bukan dijawabkan kau. Betul lah. So, berapa?
Kita ni tak apa nak jaga orang Melayu kita ni.
Oh, senyap, smooth, nak memotong, overtake pun cantiklah kereta ni.
Hari ini soal wanita boleh, mampu untuk bermusafir soal diri,.
Can you live without that salary for the next six months? Or maybe up to a year?
Warna pisang adalah kuning, dan nombor 7 hanya nombor, ia tidak mempunyai warna.
Okay, so, macam biasa sebab aku nampak bayang-bayang abang aku masuk, oh. So, aku macam, Oh, okay. Abang aku masuk. Alright.
So it means I have paid the contractors fully for this 300 units, right?
Tapi, dalam keadaan yang aku masih lagi dalam action.
And diorang kata, di sebelah batu besar tu, kalau diorang naik atas sikit, diorang akan jumpa, orang cakap apa, sungai-sungai kecil yang mengalir dekat situ.
Menurut bekas Perdana Menteri itu, antara isu yang dibangkitkan oleh agensi anti-rasuah itu ialah rayuan terhadap pembatalan pengecualian cukai yang diberikan kepada Yayasan Al-Bukhari.
Assalatu wassalamu ala rasulillah, wa ala alihi, wa sahbihi, wa man wala amma ba'a,.
Tak, apa, bangunan ke, hutan ke? Yes, yes, yes. Okay.
Got slapped before, or got slapped before, you know, that, eee, sound like that. Wah, bro.
Tapi bila kat Malaysia ni, Allah, mak, pusing, pusing, pusing.
Dah macam main GTA dah. Ha, dah macam main GTA dah. Holak siapa pun sikit. Paham.
Dalam pertemuan tu juga, Datuk Seri Najib maklumkan yang dia maafkan Kumpulan Putih dan anggap persembahan tu hanya untuk hiburan tanpa niat untuk mengaibkan beliau dan juga isteri.
So, kita boleh main, kita boleh blend dengan burung yang ada kat sini tau. Gegit kau dia ni. Aduh, eh, ah, gila. Ha, tu yang best tu. Scary je burung ni. Makan budak ni.
The way that people treat you, 100% has to do with them.
Dekat, tapi I bersyukur sebab team tu, uh, bersabar dengan I.
Aku tunggu, ah, kuih, ni, ah, denderam.
Contact information ada dekat dalam video description di bawah. Thank you. So, tadi dah cakap pasal pelaburan.
Sebab kerja tengok, asyik tengok belakang je.
Danik, aa, kau minta maaf sebab ni bukan idea kau, eh.
At least, macam, aa, bila aku buat macam ni.
Uh, kepada, untuk menentukan apakah disposable income untuk satu isi rumah.
Eh, eh, itu lebih kurang macam tu, yuk. Cuma banyak sikit. Sebab dia diprogram, gini, gini, gini. Dia tak akan tahu macam tu.
Ada rasa macam cerita-cerita, uh, bukan Quentin Tarantino. Ada satu pengarah tau. Aku dah lupa nama dia.
Rasanya, dia ada promotion sepenuh dengan sepuluh-sepuluh, which is harga dia RM95 sahaja. Memang berbaloi gila. Paling murah biasanya ialah RM109.
Dan sebelum dia pergi ke Korea, dia berjanji dekat Noren yang dia akan menghalalkan dan berkahwin dengan Noren. Pada waktu malam di Korea,.
Namun, beberapa langkah pencegahan akan terus dikekalkan termasuk pemeriksaan suhu badan ketika memasuki sesuatu premis dan pemeriksaan status kesihatan melalui aplikasi Tawakkalna.
Untuk smartwatch seterusnya, yang ni dia bagi feel yang premium sikit and sangat sesuai dengan Android device. Lagi-lagi device Samsung.
Namun begitu, jumlah pengagehan di Sarawak belum dimuktamadkan.
Untuk kali ni, Apik akan membuat lucu kepada Bella, akan berada depan Bella.
Ya, so, um, there's also export duty exemption on petroleum products.
Ini antara persoalan yang ibu bapa sentiasa fikirkan. Boleh ke kemahiran ni? Keluar ni dapat kerja terus ke? Macam mana gaji diorang?
Pencapaian ini selepas hampir enam bulan mempromosikan aspirasi kemampanan dan pelan hala tuju dalam mencapai pelepasan karbon sifar bersih menjelang 2050.
Jawab dia, Kamu tidak akan kenal Nabi-Mu itu,.
Kos tanggungan pun semakin bertambah dan membuatkan pusat pelindungan anak yatim terpaksa mencatu makanan mereka untuk menampung kos pengurusan operasi.
Fasa satu mengandungi tajuk ringkas dan pemulaan kuat kuasa rang undang-undang ini.
Namun, dia masih lagi mempertimbangkan tawaran tersebut.
Seterusnya, ada yang cakap, ala, arah, fanatic fans je kot, chill lah.
Okey, bahan utama untuk kuih ni adalah tepung pulut.
The Tatlook kepada Pertimbangan dan Kelulusan Agensi Pusat serta Kedudukan Semasa Kewangan Kerajaan. Sekian, terima kasih.
Because, uh, for me, my coaches, yang berketi, Dr.
to the, uh, house, uh, for confirmation, or for debate, whatever it is. But the point is that,.
Unfortunately, my partner saw everything on my phone.
Haa, kiranya bila aromanya tu dah ting macam tu, kita masuklah tadi tray yang pertama. Haa, senang kan macam tu?
Tambah lagi, pagar-pagar, apa, semua ni, sebab tak nak bayi kucing, maman, terlepas. Amkatlah, terlepagar ni, apa, semua ni. Silap-silap, lari lah.
Walaupun Kontinjen Sabah mengalami sedikit kekurangan keanggotaannya , ianya masih mencukupi untuk melaksanakan penugasan harian .
Mesyuarat kedua penggal kedua Parlimen ke-15 Dewan Rakyat yang sepatutnya diadakan pada pertengahan Jun depan dipindah tiga minggu lebih awal.
Kan, very rigid, very structured dan semuanya.
yang berhormat senator tadi itu memberikan kita kegusaran sebenarnya.
kat situ, report polis dah buat, kita harapkan andilan tu dapat ditegakkan. sebab tahap macam tu, man. sebab tahap tu.
Then, you can see, hidden garden and void kind of, that allows air to go through.
Kalau bagi pihak kerajaan, saya ingin bagi jaminan, dan, eh, TPM, Tua, telahpun, sebagai Ketua WIB, telahpun diminta untuk.
Kita bukan hanya rely on the intelligent system je.
Ada satu statement dikeluarkan oleh seorang ustaz mengatakan forex haram. Forex ni halal. Dia kata, forex ni halal.
Kalau dulu tu, sekitar 9% macam tu.
From this story, kita boleh tengok macam mana Hamka,.
Mereka berada di zaman informasi yang tidak mencukupi. Betul. Sumber maklumat yang terhad.
Terus terang aku cakap, aku kejam keras gerakan ni dan tolonglah, aku sedih dengan rakyat negara kita.
Uh, ini apa yang dikongsikan oleh jurusi seorang hello doktor yang membezakan kedua-dua jenis demam biasa dan influenza adalah, mungkin agak mustahil, melainkan menggunakan ujian makmal yang khusus.
Supaya anak-anak kita tidak perlu pergi ke sekolah.
Kita ada donut, muffin, dan banyak lagi.
Boleh sudukan keluar air yang bertakung tu, dan sambung dengan kipus.
Eh, sejak ditubuhkan pada sebulan sembilan puluh empat puluh enam yang lalu. UMNO mengemudi negara ini. Eh, sehingga apa yang wujud.
Maybe you tak perasan, dari segi expense, setakat satu kotak rokok tu maybe what, RM20?
Kita tak boleh kata dia sentiasa terbuka. Dia tertutup.
Uh, Kelvin J, Zah bagi 4.5 ming tang dan, Haris is kinda, I told you so, Zah bagi sebanyak 2.5 ming tang. Okay? Uh.
Nampak ekor tu, tu, tu ingat nama Tails.
Saya akan bermula dengan, ah, Encik, ah, Dennis. Iaitu, soalan dia. Ah, tuan.
Pada penghujung film itu, kau akan, lebih kurang, aku rasa macam tiga kali kot aku bersorak tengok film ini. Itu, how intense it was.
Selain itu, dia juga dapat menghidu bau yang kurang menyenangkan ketika berada di kawasan tertentu hotel ini.
Maka, why not, beri, ruang, pada, dia?
And the rent will going up every year.
Belum ada lagi tahap enam, tujuh dan lapan.
Sebanyak empat puluh pelbagai projek berkaitan tembatan banjir dan saliran mesra alam sedang dan akan dilaksanakan oleh Jabatan Pengairan dan Saliran GPS di Kelantan dan juga di Terengganu.
So, saya baru buka satu cafe, nama dia Atap Rooftop Cafe. Dia berada di San Wimantari.
Uh, selepasca, keputusan pemilihan anda itu nanti pada. Selepasca.
Apakah hak dan keperluan dua negeri yang dikenal pasti telah diabaikan .
Dan PH, Pakatan Harapan, awal-awal lagi claim.
Ultra White 2K ni, macam, susah, sikit, sebenarnya. Ultra White 2K, eh.
Ini boleh jadi apabila oyster tu sebenarnya di prepare dengan.
Kenapakah ini, ada, ada, kementrian, adakan satu diskriminasi terhadap small businesses.
Tapi sebenarnya, jawatan ni, eh, ataupun, ah, saya kira, eh, siapa yang menggalas jawatan sebagai bomba ni, ah, sebenarnya satu, satu pekerjaan yang sangat.
Ini yang kita perlukan. Jangan tamat sekolah menganggur. Ya. Ini yang kita perlukan.
So, kalau I gerak ke kanan, I dah lah akan kena traffic.
Uh, aku macam nak lihat Poh Liao.
Haa, kalau yang famous, maybe anda boleh beli yang kecik-kecik.
Al-Hidayah Group adalah platform yang menyalaraskan pembangunan perniagaan Islam bagi 8 negara antaranya Malaysia, Bangladesh, Indonesia dan Turkiyah.
So, start from there, saya buat video. Okay. Tapi, kenapa?
Nak nampak, nak nampak sematlah. Haa. Okay, yang ni kita ada normies. Dan yang ni adalah gang werewolf. Uh, gang werewolf. Nampak guys? Kuku dia. Panjang, panjang.
Ha, ada dua, okey, item yang sama, dua kedai berbeza, satu jual RM17, satu jual RM6, RM60. Kau boleh yang mana?
Maknanya, kalau, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,.
Uh, which is lelaki ni adalah seorang pelakon, uh, dia hero Malaya. Uh, then, you guys kenal lah. Siapa tak kenal dengan Zul Arifin? Uh.
Berhenti atas sebab apa ni, kerajaan Azhari telah tutup pintu dan kita pun selepas pada itu tutup pintulah.
Aminuddin berkata beliau akan membawa faktor itu untuk dibincangkan di peringkat Majlis Presiden Pakatan Harapan (PH).
But for the most part, mungkin belum lagi dikenali sebagai figura national, tapi it's okay. Give them a chance.
Punchline biasanya berbunyi: "untuk bercakap dengan pihak lain.".
Konfederasi Hoki Malaysia KHM hari ini mengadakan bengkel program pembangunan hoki negara NHDP.
Boleh kaya nama si Inggeris ni? Salvage. Salvage. Oh. Selvage. Kepakain. Oh. Okay. So, aku memang minat. LZHD.
VLC tak silap saya, dia support 4K. Lord, first, susah, eh. First squad.
At least, dia kata, kalau kau belajar ke apa, at least kau ada cert. Betul.
Bila kita nampak surah Al-Munafiqun, perkara utama sebelum kita attack orang lain, kita tengok diri kita dulu.
Ya, maka kita tumpukan kepada latihan, ha, kepada mereka, graduan.
Saya macam, wow, ni, Ben Binton tu, banyak je, cepat jugah, ni, Tai Tzu Ying, dia, dia, you know, tengok dia punya deceptive shot, dia, macam mana dia, the speed, dia pergi dalam itu,.
Tak suka Syam. Ben tak suka kitik. Ben tak suka kitik. Ben, can you do a trick? Hmm.
Untuk makluman pendengar, seperti mana yang, eh, kita sebut pada podcast yang lepas, eh, sadik telah, eh, menjadi juara, eh, kepada isu LCS. Dan sedang, eh, mengalami,.
Minta masukkan dalam sistem yang PPD sediakan. Kemudian, duduk sekejap, JPM pula minta.
So, kalau korang nak tengok, kalau tengok, stay tune, tengok sepanjang video ini.
Again, last kali, nasihat abang, diam-diam sudah, dek.
Terima kasih Faisal bersama kita untuk pantau 100 hari kerajaan perpaduan ini.
Dia menunjukkan bahawa kita sebenarnya dalam satu keadaan yang sangat-sangat gelap. Kita ada lilin. Dan kita cuba berjalanlah.
niat nak makan? tu boleh cadar pulak? aku takde cadar lah. eh, boleh lah.
Kejap, kejap, kejap, kejap. Eh, korang, korang ni. Ha, macam tu lah.
Uh, so, the romantic feel of Peter Parker dengan Michelle Jones, MJ, sangat,.
Dan kesemua mereka mati dalam keadaan Islam.
Projek ini dijangka akan dimulakan selewat-lewatnya penghujung tahun ini .
We all have done it. Hmm. Right?
Seorang perunding antarnah full time di Maxine Realty.
Okay. Seterusnya, uh, kita dapat Obeville. Bayar RM1.90 kepada saya. Terima kasih sangat-sangat. Tapi, soalan ditarik balik.
Yang boleh dibuat sekarang ni lah, TNB.
Jom komen antara kelima-lima tempat ini yang manakah paling seram. Dan komen juga idea video seterusnya.
Perkara itu dinyatakan melalui catatan di laman Facebook beliau pagi tadi.
Aku ingatkan dia macam yang dulu punya gameplay.
Kelompok yang paling miskin iaitu petani-petani kita.
UMNO pernah mencuba untuk menarik semula sokongan orang-orang Melayu dengan melakukan penstrukturan semula kepimpinan tertinggi parti.
Dan daripada 9 wakil negara yang beraksi di fasa ini, hanya 2 berjaya layak ke aksi suku akhir esok.
Jadi, kalau kau memang nak buat kerjaya tu, apa kau ingat?
Walau bagaimanapun, terdapat juga beberapa langkah positif yang diambil untuk menangani cabaran ini.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh digunakan oleh organisasi masyarakat sivil dan individu yang prihatin untuk memaksimumkan impak mereka:.
Sebab tak silap aku, itu jalan mati. Haa.
Uh, adalah jumpa beberapa subscriber Mona Lisa, ada yang tegur saya ambil gambar, ada yang tengok sini, semacam tu kan.
You boleh baca buku, you boleh baca artikel, baca suap kabar. Bukalah business news sikit. Janganlah saya tengok sports, entertainment sahaja. Okay? Dah banyak sangat beletik dah ni. Thank you very much. You guys are awesome. Jadilah pengguna yang bijak dan Assalamualaikum. Eh, kenapa nampak macam ni lah?
Tapi, Abu Lasad Wali ni terkenal sebagai seorang yang,.
Contohnya macam dalam, aa, standard model tu, kita tak jangka.
Aku takda, itu hantu semua kawan aku. Ui, dia cakap macam tu? Oh. Ha. Okay. Dia orang Sabah. Orang Sabah.
Eh, kenapa ni? Ni, ni tak ada. Bukan, bukan, bukan. Ini bukan macam ni. Iya, iya, iya. Ini bukan macam ni.
Ha, and then all the day, kita tak nafikan pendidikan tu penting.
Uh, kulitnya, matanya, telinganya, mulutnya, ilmunya, imannya, amalnya, perjuangan yang jelas adalah mendukung syarat Islam.
Jadi, jadi maknanya kita nak beritahu pada semua penonton-penonton, jangan pandang serong pada orang yang mengantar orang tuanya ke situ walaupun tak nafi.
Saya sebenarnya suggest anda beli yang 240. Ini yang 120. Uh, harga 168. Uh, Tegware Mirage 120RM168, eh. Cooler.
Tapi, iyalah, kami ini makan gaji, ya.
Ah, kita kisah tujuh hal lain dalam pandan.
Dia macam, it just, it just a plain stupid film.
Menurut sumber, sebenarnya tanda-tanda masalah My Airlines boleh dikesan lebih awal oleh kerana rentetan kejadian bulan Ogos 2023 yang dilaporkan syarikat penerbangan ini telah menghentikan laluan Sibu dan Miri dan mengurangkan bilangan penerbangan ke kota baru.
Actually, saya dah review dah Faiz Fatullah. Anda boleh check review saya. Wish. Zeturex. Oh, ini streamer terbaik kita. Abang, keyboard apa yang best? Tak ada budget limit. Oh, jangan macam tu. Saya,.
It felt like, she'll always be there. Or I'll always have time.
Can I get refund for the room?
Ya, saya ingat semua tim-tim kita maklum, pertamanya kita sangat, eh, prihatin tentang isu tak bayar gaji.
Kalau dia tak niat gabung, maka dia tak dapat pahala package tu.
But I think it's important as well. Yep.
menjadikan aspek logistik untuk sampai ke lokasi ini adalah cabaran yang perlu ditempuhi.
Murakabah ni, kena ada hati yang bersih.
Sebab masa tu aku kena fikir, aku cakap, okay, sekarang dah pukul tujuh.
Tidak berlaku apa-apa perkara yang tidak diingini yang boleh.
Dah jah tiga tu, masa itu saya anak tunggal.
Uh, kalau tak silap saya, ketika ini, UK sedang menjalankan cubaan, ya, di negara-negara Eropah melaksanakan cuti,.
Dan katanya, Ahmad Dhani berjanji, terdapat banyak rangkaian lagu yang tidak pernah atau jarang dipersembahkan dalam konsert, akan dihidangkan khusus buat.
Sebab, I rasa, I, I tak, I tak suka menunggu.
Sultan yang berada di istana ni, banyak sebetulnya.
Walaupun, ramai streamer yang guna, maybe sebab diorang tahu apa yang diorang buat and apa yang diorang nak dari capture card ni.
Rasanya RM3,000 lebih disebabkan kita campur, kita campur,.
Sebab, kita dapat duduk dengan Allah, Subhanahu wa ta'ala.
Uh, this was something that was closed down and then re-emerged in another private capacity, but it was closed down and then the budget was taken away.
Dan, pengumuman ini dibuat bukan, eh, dari terus daripada PM pada awalnya, tetapi melalui satu interview yang dibuat bersama dengan, eh, agensi berita China, Guangcha, di mana,.
Ini termasuk memahami cara mengesahkan sumber, mengesan berat sebelah dan mengenal pasti berita palsu.
Siapa tahu penjodoh bilangan, eh, untuk bawang pisang? Sebiji?
Ha, Aiman. First time post video kat YouTube? Tahunya? Tahun 2021. Saya past... Entahlah.
Dr Mahathir berkata demikian ketika ditemui media di Pusat Khidmat Ahli Parlimen Langkawi sempena Program #PulangKeLangkawi pada Selasa.
Yang dia kena bawa ke jalan yang betul.
So, I'm just really taking notes and learning from people's experiences as well.
Tapi mampukah aku nak menyaingi sama level dengan Jeb sepatu?
You want to be on discord.gg slash the takeaway table because along with the new season of The Takeaway that's coming. Okay.
Eh, bagaimana sebenarnya sekiranya ia dibuat ketika musim terkujuh mungkin akan berlaku banjir.
I, I have no more music in my life.
Bayi tersebut dalam keadaan sesak nafas kerana kain lampin dalam buaian berada di muka mangsa.
Jadi, dalam episod ke-6 BoBoiBoy Galaxy Windara ni, berapa jenis yang digunakan?
Ya, Pakatan Harapan (PH) mengukur kejayaan strategi media sosial mereka menggunakan pelbagai metrik, termasuk:.
So, tu, yang pertama, kita buat arvus.
Ni, dia kata, sesungguhnya, aku nak mengajar kepada kamu beberapa kalimat.
Diet tu macam kau start track pemakanan kau ke?
Nanti, slow, jauh masuk, ini, takda, itu, takda api, eh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan. Jadi, kita nak dua nama lagi. Alright. So, kita nak dua nama lagi.
Kenaikan harga ayam yang mendadak telah menjejaskan kuasa membeli rakyat kita.
Kalau ada apa-apa idea untuk kita bincang.
Uh, dari segi yang tudung ke ataupun susu pun, most of the lives ataupun meeting kita dapat buat dekat rumah kalau, kalau, kalau, kalau.
Uh, so, eh, macam, wah, sayang, I call my mom. Mama, I di sekolah tak? Uh, pagi tadi. Sekolah je? So, aku macam, oh, shit. Suara siapa?
I think the game of pretending doesn't really stray very far.
Stewardess, please change my seat, or change this guy's seat next to me.
Terima kasih tidak terhingga di atas peluang dan ruang yang diberikan, kata Nurul Izzah dalam hantaran itu lagi.
And then, kalau dia nak lalu balik dekat guardhouse tu, takde hal lah. Boleh je. Okay.
Yeah, and, uh, Ng Wei says, no need to live up to the society expectations. Wah! Wah, very deep ah. Like, what kind of expectations ah?
So, macam, bila, kan tadi kau cakap pasal bila kau jatuh tu ada RM14 sampai kau terpaksa minta bini kau duit semua. Ha.
Kita akan terus dengan, ehm, soal e-learning.
Memulihkan kepercayaan dan keyakinan orang ramai terhadap kerajaan adalah penting untuk kestabilan dan kemajuan Malaysia.
E-post, apa beza open dan close system habis cerah?
Dan difahamkan Wan Saiful yang juga ahli Parlimen Tasik Gelugor.
Pasangan kembar, adik Muhammad Nurizki Ramadan dan Siti Nurizki Ramadan.
John Smith, bang, nak cari bajet PSU yang boleh trust, cap bawah, cap boleh tahan, untuk i5 dengan 3060.
Saya tidak mempunyai pengalaman atau rahsia peribadi, tetapi saya di sini untuk membantu menjawab sebarang soalan yang anda ada.
ke satu tahap yang lebih tinggi dan lebih maju, insyaAllah.
Tak kiralah dia pakcik ke, dia makcik ke, yang penting, agamanya. Kalau kau kahwin kena harta,.
It's not that I don't want to. Of course, I do.
So, moga-moga kita boleh spread the love.
Kinda let it simmer and fester for like a week and a half, right?
Tindakan Kerajaan Sabah membuat kajian dan menuntut hak dalam Perjanjian Malaysia 1963 MA63 tidak memberi kesan kepada usaha Sarawak memperjuangkan hak mereka juga.
Terima kasih kerana menonton saluran berita yang paling dipercayai di Malaysia. Saya, Luqman Haris. Assalamualaikum dan salam hormat.
So, keyboard ni, keyboard dia ni lengkap dengan numpad.
Zul Bakri, dan dalam pertemuan tu, kami ada bercerita berkaitan dengan cadangan penambahbaikan dalam kursus kahwin yang ada di Malaysia.
Uh, strategi kita untuk, eh, pengesanan kontak rapat.
Kita akan, kita akan, kita akan puji Awi ni. So, Awi Myra, Awira.
Once dia dah masuk, telinga kita rasa segala macam dunia kita dah jadi lain dah.
Mula-mula, saya kenal produk ni daripada kawan saya.
Ada macam tak ada. Dia lebih elok bawa motorlah, eh.
Tapi penuh kisah kerabat disebalik nama Kampung Penajis ni. Okay, jom. Next. Kedua, Kampung New Zealand. Korang semua jangan risau.
Jadi, benda itu bukan benda yang besar. Okay? Saya nak komen pasal ni. Luqman kata, tuan-tuan, puan-puan sekalian,.
Kalau pun kita kata batal bazar Ramadhan, saya bercakap dengan Menteri Besar, eh, Selangor, Negeri Sembilan, Ketua Menteri Pulau Pinang, sekurang-kurangnya, pastikan ada online, ada ambil secara pukal, ada langkah-langkah ambil supaya jangan terus membebankan kelompok.
Uh, dan penyokong-penyokong kerajaan mandani mengatakan kalau zaman Ismail Sabri pun kan ada tanda tangan ni, MOU dan sebagainya.
Uh, ramai negara, yang menggunakan nuklear sebagai salah satu daripada sumber power mix mereka.
Satu film, tentang, bencana, atau bukan bencana, macam satu, kemalangan, yang agak, menyeramkanlah.
Pelantikan ini bertujuan untuk memastikan permulaan baharu dan meminimumkan potensi campur tangan politik dalam penyiasatan.
Cuba lari, kat situ lah, baru aku nampak wife aku sekarang.
Dan kita yakin, sistem yang banyak ini kalau kita tunjulkan, semua akan.
So, I think speaking as a person who actually, I have anxiety. Mm.
Dan bila semua lengkap, dia akan dapat apa yang dikenali sebagai Traveler's Card dalam MySajakhter.
Namun, cabaran yang kita ada pada waktu itu adalah di sekolah-sekolah asrama. Ini merupakan cabaran utama. Dan pihak kementerian sendiri.
Vigneswaran berkata, setakat ini belum ada sebarang permintaan daripada mana-mana pihak supaya MIC keluar daripada PN.
Tapi, untuk pre-code gaming headset ni, dia terus bagi kepada kita satu hard case.
dengan diperkat, ah, ke, ke, policy dan sebagainya.
Tapi, hot flashes tak banyak dialami oleh kita yang berada di negara tropikal. Ya. Sebab kita negara panas. So, kita lebih kepada sakit badan.
So, satu session tu dalam tiga jam.
Sebab, apa Ismah buat, sampai sekarang, semuanya atas Mak lah. Memang, hidup nak banggakan Mak lah.
Sebab, masa aku start tu, dia dah famous, lah. Dapat atur key, aku rasa. Kena dua puluh-satu, dua puluh-satu, kan? Nah, dua puluh-satu.
Mereka lah yang, aa, bersatu untuk menghidupkan bumi.
Mula start Lex Lator, lepas tu, banyak, banyak, banyak, banyak, banyak.
Oh, kena dapatkan melet kemeru. Okay, jom.
sebab soalan tu banyak lagi ni, Ustaz.
So, kita ada banyak sangat guest-guest yang menarik. Antaranya. Nak cakap kan antaranya? Sekarang kita nak block.
Itu saya, itu, eh, saya ingat, kalau, eh, tu, tu, tu, ah, Encik tahu bahawa,.
Kalau tengok awak pun memang membawakan, eh, perkara tersebut.
Semalam, viral beberapa keping gambar yang menunjukkan Exco Selangor dipercayai melanggar SOP dengan mengadakan jamuan hari raya di kediaman miliknya di Tanjung Sepat, Lahanat. Maksud aku, Kuala Langat.
But then, if you want to come into this, the accessibility is not as easy.
Ah, tak kira apa-apa pelawanan yang mereka main pun, saya harap semangat seperti hari ini akan diteruskan.
Tapi ada juga film-film yang macam ni. Saya kawan pak mantan ni.
Uh, daripada situ, saya masuk ke University Technology Malaysia.
Itu, untuk pembiayaan membawa Pfizer ke dalam negara kita. Itu saja yang kita gunakan. Bila sumbangan daripada kerajaan USA, eh. Pada Pfizer. Menteri. Ya. Menteri.
Dengan bantuan dan kerjasama erat antara pelbagai agensi, 61 mangsa yang terselamat berjaya dibawa keluar.
memberikan cadangan ini supaya kita dapat memberikan sedikit tekanan kepada Kementerian Pendidikan Tinggi untuk melakukan sesuatu demi menyelamatkan industri IPTS kita. Terima kasih.
merangkumi, uh, kritikan yang akan datang sekiranya keputusan itu dibuat. Dan yang ketiga, Syaril,.
You have the intrinsic, , apa ni, nature, to provide.
Kami geng-geng budak lajak je dekat sini. Oh, busing-busing dulu. Alright.
So, uh, technically, adakah A Quiet Place Part 2 ini an enjoyable movie?
Kategori untuk 80 kilometer dan ke atas ni biasanya ada kuda, tetapi tak banyak. Kerana apa?
Cronyism dan naungan berakar umbi dalam politik Malaysia, jadi mengubah budaya ini akan menjadi cabaran yang ketara.
RASMI: BN kembali terajui Melaka, menang bergaya tawan 21 kerusi.
So, ada banyak lagi monitor stand yang anda boleh beli.
Siapa tak berjaya habiskan, akan ada denda yang lagi teruk kejap lagi.
Saya kira ini adalah mengenai cadangan, eh, agar, eh, tarikh,.
Saya rasa awak pernah dengarlah kes yang berlaku di negara jiran kita, which is Indonesia, yang berkait, aa, dengan, orang kata apa, nj, ya lah, love story dan sebagainya, kan? Kita jump teruslah kat biodata dia.
Bek, ah, laptop empat belanji dengan beg yang tidak tebal. Tetapi, kalau anda,.
Tetapi, dalam jangka masa 100 hari ni,.
And then you decide kena ambil AstraZeneca. It's the same. It's the same side effect.
And, sekarang anda dah tahu kita cakap secara kasar lah interface dia.
So, kita akan buat on the legal terms lah. Of the contract. Tapi jadi issue juga.
Tak apa, tak apa, tak apa, okay. Tadi ada enam abed. Enam, ah, ya lah, enam abed.
Nasib baik takde hipopotamus. Ha, kalau ada hipopo kan habis. Okay, okay, okay, okay. Satu lagi, satu lagi.
Kumpul berisiko mana yang dikategorian sebagainya, yang akan dapat cucuk dulu dan sebagainya.
Ramai rakyat Malaysia merasakan bahawa sistem politik dicurangi memihak kepada golongan elit dan suara mereka tidak didengari.
Beliau yang juga Menteri Kerja Raya Sabah berkata sebuah pusat setempat.
Yang aku akan cerita pada malam ini adalah daripada anak sulung dia. Hai. Nama anak sulung dia, dinamakan.
Apabila awan hitam yang berada di langit telah pun menurunkan percikkan api disusuli dengan suara guruh dan peti yang sungguh dahsyat dan akhirnya, berlakulah gempa bumi yang terlalu dahsyat sehingga menjadikan penduduk kaum Madian jatuh bergelimpangan dan akhirnya, mereka semua telah pun mati dalam keadaan yang sungguh azab.
Selain itu, turut dilihat hadir ialah Timbalan Presiden MCA, Datuk Mah Hang Soon dan Setiausaha Agung MCA, Chong Sin Woon.
Serious first time rasa, terus memang macam tak sangka lah.
Berikut adalah beberapa contoh dan strategi khusus untuk mencapai ini:.
Haa, Isya tadi bukan main lagi, eh. Berdancer-berdancer dengan Irfan Zaini.
Saya ambil, pada positive side, kebanyakan, diorang,.
Tapi, bila mana orang upload balik video saya dekat page-page perjudian macam tu, saya sangat-sangat terkilan dan saya sangat-sangat marahlah.
dan sebagainya, sebelum menjadi kelihatan, eh, kepada sebarang tindakan, maka ahli, ahli mediator ni akan mengambil peranan.
Akan tetapi ini projek yang tidak boleh kita anggap bahawa buat bulan 6, bulan 12 boleh selesai masalah.
Sebabkan mak dengan abah saya ni susah. Okay. Jadi, mak pun kena kerja. Okay.
supaya devolution of power, kuasa perundangan diturunkan kepada negeri supaya negeri pun boleh membuat undang-undang dalam perkara bidang perubatan, kesehatan dan pendidikan.
Sebab, time tu, Mark Lutfi dia Kedah. Anwar Hadi dia Kedah. Dia pun dia Kedah.
Uh, kerajaan negeri, uh, berkaitan dengan isu penyempatan ataupun pejabat, uh, kafar di, di Kelantan tersebut dan kita harap dengan.
Boleh dipandang serius oleh Kementerian Pendidikan Tinggi kerana kami nak kembalikan hak kebebasan dan juga hak otonomi kepada mahasiswa dan mahasiswi dan ini adalah sangat penting kepada mahasiswa dan mahasiswi untuk kembalikan kebebasan kerana mereka.
Saya adalah entiti digital, dan saya tidak mempunyai bentuk fizikal untuk mengambil makanan.
Sebab saya, mula mengajar dulu, tahun, eh, 1989. Mula-mula menikah dulu, terus mengajar. Tapi, taklah, macam sekarang. Haa.
Okay, you still can MTL as well.
Sila beritahu saya jika anda berubah fikiran dan ingin meneruskan perbualan. Saya di sini untuk membantu.
Iaitu, kita kena jelas dari satu sudut.
Sebagai contoh , permohonan bantuan rumah ditolak jika status tanah adalah bukan milik pemohon atau pun tidak mendapat kebenaran daripada tuan tanah .
Blinken yang merakamkan ucapan tahniah, turut menyatakan harapan dalam mengukuhkan hubungan kedua-dua negara menerusi perkongsian komprehensif ke arah kemajuan yang lebih mampan, selamat, inklusif dan makmur bersama Malaysia dan Indo-Pasifik.
Kalau anda membantu tak apa, tapi jangan menyukarkan pihak bertanggungjawab atau pihak berkuasa yang sedang bertugas di sana.
Syafiq berkata dia lebih selesa untuk tidak mengulas mengenai isu itu kerana bimbang ia menyinggung hati banyak pihak.
So, dah masuk, aa, toilet tu beron. Beron, beron, beron. Lepas tu, dah terus sakit gila. Sekejap, oish, alamak.
adalah sedikit kerugian tapi macam kita jual, ah, makanan pun western dan ada pelbagai kita punya menu yang lain juga and sedikit sebanyak pun daripada menu-menu lain tu terjual dapatlah kita cover cost daripada apa yang kita ada kat sini lah and benda ni pun tak berpanjangan and kita juga, ah, boleh menjadikan benda ni sebagai pemasaran kita.
speak about it is true from our experience, right?
At this moment, doktor kata, Mummy masih menggunakan, uh, ventilator secara sepenuhnya.
Dan kita pun sengaja tak nak kecikkan gambar kita.
Walaupun blog tu dah macam 10 tahun, 20 tahun punya lepas kan? Tapi kita masih aktif dengan blog.
Uh, personally, I do feel that these are actually quite responsible companies, but some people are just giving these things out, not knowing what to do as well. So, in,.
For me, I do a lot of self-reflection, and I'll think,.
Eh, kohilan, pilih, anak laki-laki, ji, apu.
Kejap, kuliah, bilik tu tak berubah dari dulu, eh.
Ketika kejadian, terdapat empat pengawal keselamatan di dalam van berkenaan.
Syarikat yang sekarang dikenali sebagai Viacom juga ditubuhkan pada tarikh dan merupakan spin-off baru syarikat dicipta selama CBS-Viacom berpisah.
So, dari situ, uh, kita nampak bahawa ada satu katal. Kita dapat buktikan. Dalam hal ni, kaliber yang menang. Okay?
Dan kejadian itu mengorbankan seorang jurulatih penerbangan, ah, Fajim,.
So, I think, um, there was this point, she was in uni, and it was her last six months, her last sem.
Ha, menunjukkan yang Ana ni tengah, tengah, menganjinglah, menganjing si Mika ni yang dia menepislah dawaan yang Mika kata, ya, Am ni selalu torture Ana dan juga tim-tim dia yang lain. Okay.
dengan perkhidmatan yang diperolehi di luar bandar ini, sama.
Gimik persembahan Aina yang didakwa sesetengah pihak membawa mesej bunuh diri itu mengundang kritikan netizen termasuk Persatuan Kesedaran dan Sokongan Penyakit Mental, MIASA.
Malaysia sebuah negara demokrasi tiada halangan parti Pejuang untuk datang ke Sabah.
Okay, kemudian Iman nak masuk sekejap, nak test drive sekejap. Bagi saya test drive.
Oh, so, bila kita stand, letak macam tu. Huh!
Menyuarakan perasaan mereka, menyuarakan fikiran mereka, maka mereka diperlakukan sebegini dan ini sebenarnya bagaimana pelindungan dapat kita lakukan dalam negara bergerak ke hadapan dengan adanya macam-macamlah teknologi ketika ini sebab ini juga perlu kita lihat sebab.
Aktiviti yang ke-6, mereka akan membincangkan rangka-karangan berdasarkan pada tajuk.
Saya rasa, kita sudah sampai ke destinasi kita ni sebenarnya. Hmm.
Acara itu mempertaruhkan tiga kategori iaitu berpasangan, individu lelaki dan individu wanita.
Sorong bapak, sarik bapak, bye-bye channel Arifan. Ah, mantap.
Kalau saya nak, nak selamatkan orang dari neraka, tentu saya telah keluar daripada neraka. Saya masih duduk dalam neraka lagi. Saya masih ada hasad. Saya masih ada sombong.
Uh, and just having this sense of responsibility to, instead of saying, you know what? Pants off.
You nak buat, you nak apply kerja apa.
Sebelum ini, Tunku Ismail membuat beberapa kenyataan media yang mengkritik kerajaan termasuk isu pelantikan menteri besar baru.
And of course, one in this product contains nicotine. Nicotine is an addictive chemical.
Permudahkanlah urusan kami khususnya dalam menghapuskan wabak COVID-19 yang masih melanda negara kami.
Kita akan bajet untuk pembangunan akan datang bagi rumah-rumah PRT sama ada bander baru ataupun, ah, kita, kita, ah, ah, bander baru ataupun, ah, projek baiki rumah tersebut. Dan bagi untuk pengetahuan yang berhormat,.
Aku doakan yang mana-mana masih lagi berusaha ataupun kejar cerita-cerita.
Kita masukkan color timer yang color merah ni, tu. Ngam tak ngam?
Relax, harga dia naik lebih pada apa, harga yang hampa belilah. Haa, okey. Tapi kalau contoh, hampa boring.
Kempen calon PN Klias pada 'gear' lima.
Itu adalah satu tips dan nasihat yang terbaik daripada Arman.
Aku yang di bilik sebelah pun boleh dengar suara kawan aku dikacau.
Asalkan, bukan anda invest RM2000 dekat satu kamera barulah. So, itu saja dari saya.
Aku tak ingat siapa pelakon dia, tapi nama dia adalah Gedair. Nama watak dia Gedair.
Maksudnya, start, start, tapi buat yang, maksudnya, okay, tak payah buat macam, okay, 6 bulan aku nak capai macam ni. Lepas tu, kita jadi kembali balik.
Dia punya, ni yang seronok je bila dia invite Yoh Pareh dengan si, siapa tu?
So, maka, saya rasa, kita akan, cuba memperbaiki, keadaan sekarang, supaya dia boleh, membantu dalam, apa tu, percambahan, startup.
Dari foto ni aku tak pakai sangat pun.
Keempat-empat karakter ni, was the peak of this film.
Nak sokong kamu itu memang hak dia lah.
Uh, ini kita menggunakan, uh, code yang dipanggil Eurocode.
Uh, so, saya rasa menteri dan juga kementerian pendidikan mesti keluar satu keputusan yang jelas. Hmm. Yang dinantikan oleh ibu bapa. Ya? Okay.
Kita ni, tak boleh tak dapat dekat macam mana orang-orang yang terdahulu. Tapi, kita kena pergi jalan tu. Kena pergi jalan tu.
You know, semua, semua soalan macam ni. Untuk entertainment factor, babe.
And, bayangkan, sebenarnya, hidup dekat dunia ni semua, permainan dan sendirigurau.
Subsequently, until this year, I think once they sell two of their ships, they're gonna, they're gonna left back about five more ships only, which is three ships will be owned by them and two ships are leased. I see. Okay.
Belly landing ni maksudnya kita punya landing gear tak boleh keluar lah. Hmm. Terul.
Haa, dia yang punya panggilan yang salah sekarang ni. Bye.
Dia ni menghadap dinding, and kawan dia menghadap macam, ah, bahagian ruang tamu dia lah. Ah, ada sofa sikit situ.
Wilkin sekali lagi menghadiahkan gol ketiga untuk pasukan negara apabila merembat masuk hantaran Safawi pada minit ke-54.
Kegiatan sindiket penyelidupan rokok yang menggunakan kawasan ladang kelapa sawit sebagai lokasi pengedaran akhirnya tumpas dengan hasil rampasan sebanyak RM338,000 dengan duti hampir RM1.2 juta.
Ah, untuk malam ni, kita nak bercerita dengan korang tentang pemujaan.
Tengguhnya, keberengkatan ke bawah duli yang maha mulia, Seri Paduka Baginda Tuanku berdua ke majlis, telah menzahirkan, keprihatinan ke bawah duli yang maha mulia, Seri Paduka Baginda Tuanku berdua, di atas usaha-usaha kerja.
Ngajak, lor, start banyak. Tak boleh masuk, lor, start. Cuti, tiap malam.
Film ni mengisahkan tentang tiga adik-beradik con man, con artist, yang menipu orang untuk mendapatkan duit.
So, benda ni pernah berlaku dekat telah lama and kita tak nak benda ni ulang-ulang. Benda ni samalah.
Because, in training, recovery is part of the training tu, okay?
Sebab bilik sampah ni memang dekat luar.
Sedar-sedar, kawan tu, dekat belakang, pam, ah, dia tembak lah, bukan tikam. Eh, PaxLegend takde tikam, kan? Tapi, mati macam tu je lah.
Normal sane people, wouldn't dare to go there.
Jangan keluar langsung, maksudnya, don't even bother to post, uh, uh, your penyam, your kid punya backside ke, bahagian belakang, kor nak tease ke, don't even bother.
So, I think it's very good lah.
Adakah KJ sependapat bahawa itulah forum yang baik untuk bagitahu timeline?
And then, I don't want to keluarkan diri I buat ni semua.
Alright, Mamat Sanfuan, thank you for the super chat. Serigit sembilan puluh sen.
So, saya pun tengoklah ke hadapan, dan saya nampak ada sempang untuk pergi ke kiri.
potongan V di bahagian dada diserikan lagi dengan sentuhan rendah dan sulaman manik.
Haa, boleh, boleh, boleh. Yo, yang ini super smart tu.
Semakin lama masa serpihan-serpihan aircraft yang low density material akan diserap air kerana udara dilepaskan dalam serpihan.
Pengocuan yang diberikan kerana jenis kerja ini dilakukan oleh pemerintah domestik adalah berkisar tentang kerja rumah tangga yang berisiko rendah.
Ah, tapi ni dia pakai USB-C dan juga USB biasa, dan ada 2 port punya.
Kita ambil, bawa mereka duduk, menyelatkan mereka di antara soh-soh dewasa, mereka akan sangat behave.
Dan cara playground mereka define dengan the way anak-anak kita kat sini yang mendefinisikan apa itu taman permainan. Ya.
You can't be appointing, uh, you know,.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan boleh mengharungi cabaran ini dan memastikan usahanya tidak tergelincir atau terjejas:.
Seperti kita lompat pagar, yang 110 meter. Oh.
Tapi kalau bajet anda bawah dari RM1000 Malaysia, yes, anda boleh beli 1660.
Kalau korang sendiri pun nak tahu, jom ikut Bora!
Rupa-rupanya, pelajar-pelajar saya yang mencalonkan nama saya sehingga disenarai pendek 50 calon," katanya.
Sebab, dekat dalam tu, ada tujuh bekas makanan yang ada dekat dalam kantin tu.
kalau misal kata dia bagi, dia tak bagi jawapan juga, saya pun dah tak tahulah nak minta jawapan macam mana dekat dia. haa, jadi, macam itulah.
Tengah orang kata, tak, tak ada lagi zaman PAS pada masa tu. Khidir tu hijau, orang kata, harap.
Mana-mana pemilik yang ingkar boleh dikenakan tindakan mengikut Seksyen 26 Kurungan 1 Akta Pengangkutan Jalan 1987.
So, hari ni kita nak buat unboxing Dream Theater, A View From The Top Of The World. My ultimate collection. Box. Uh, ni bersepenuh dengan...
Tambahkan amalan kita dan bukan sekadar kita tambahkan amalan di dua bulan ini.
Okay, yang ni macam mana? Kena pukul ke macam mana? Oh, kena pukul yang ni. Okay.
Seramai 450,000 orang memberikan penghormatan terakhir kepada jasad Ratu Elizabeth II.
sama juga dengan antivirus punya company ni, mereka tak letak mereka sebagai anti-malware.
Biar aku tak pernah cerita dekat Osmic aku, dekat semua orang lah.
Pisang mempunyai rasa manis dan berkrim. Warna buah biasanya tidak menjejaskan rasa.
Lepas tu dia panggil for three eighty. Hmm. Three eighty.
Tapi, hari ni, kau seorang silver medalist.
And so usually the opposition rallies are huge crowd. Mm-hmm. Because the ruling government,.
Dan juga, nak rotan pun sebenarnya, ada cara juga dalam Islam, guys.
Oh, dari Jakarta. Assalamualaikum. Selamat datang ke Malaysia. Jadi, kita nak terus dapatkan pengantin. Jom.
Kan? Tetapi, kini, dia menjadi tempat kelima. Brazil tempat ke-6, Perancis tempat ke-7. Eh, Brazil naik, put. Brazil ni tempat ke-10.
Boleh tekan dulu lah, subscribe button kau. Bawah tu, ah, awal-awal, alright? So,.
Secara jujurnya, saya tak, tak boleh nak buat apa-apa sekiranya ianya berlaku.
Tak pernah aku menduga gelora jiwa sesal di dada lah, guys.
Ha, so, tengok kepada pihak sponsor lah. Ada pihak sponsor yang open-minded. Ada pihak sponsor yang memang,.
Ah, kalau kita jadi MC, kita jadi, eh, eh, show, saya nak suruh awak buat lawak kat atas-atas, kita nak ambil awak buat show lawak. Hmm.
Tapi kita rasa seronok tempat kerja kita. Tempat berkat.
Dikatakan sebanyak 20,000 kes cabut telah direkodkan pada hujung bulan.
Abang saya yang layan anime daripada tahun 2017 pun, tak layan banyak mana yang saya tengok. Ha, banyak, ha. Banyak, ha.
Perbuatan itu satu kesan dari sifat-sifat taqwanya hati orang mu'min. .
Ya, itu landasan baru lah, di kelai A.
UMNO satu parti yang sangat dynamic, unique.
Ketua Pengarahnya Tedros Adhanom dalam hantaran di laman Twitter berkata, WHO tetap komited mencari bagaimana wujudnya virus berkenaan.
Dan, aa, mereka cuba menyelamatkan dengan pasokan penyelamat yang lain untuk membawa keluar bangsa tersebut.
Yang dah masuk jawi pun, kot-kot yang nak masuk jawi balik, tak tahu nak cakap pula, nah.
Liverpool mempunyai rekod yang baik menentang Spurs, namun apa sahaja boleh berlaku di pentas akhir.
Sanggup berkain batik selepas sunat ke MAHA kerana Upin Ipin.
Kerajaan kena mengurangkan defisit kepercayaan pelabur asing ke negara kita ini.
I think for experiences wise, right, I've always been someone who will find, like, free walking tours.
Ah, maka, dia terjualkah, dia tak terjualkah, setiap tahun kita kena kira zakatnya. Hmm. Okay?
Ini sangat rendah jika dibanding dengan ekonomi negara yang mencatatkan pertumbuhan dua poin tujuh peratus setahun dalam tempoh yang sama.
It's harder to get a job, and it's hard to even get an internship.
Jadi, dia ada bagi buku ni, kita akan pasang ikut, aa, arahan yang dia bagi lah.
Muktamar tahun lepas diadakan pada September dengan Kelantan sebagai tuan rumah.
Dia kata, dia dah bincang dengan beberapa orang, dengan timbalan presiden dan sebagainya.
Pusat Pemindahan Sementara PPS untuk mangsa banjir akan beroperasi pada sekolah penuh mengikut kapasiti sedia adab.
Eh, marah betul Liman dengan Ojen ni. Ya Allah. Dan kita sampai, finally.
So, macam, Filipina dia, eh, sebab aku, pernah pergi tengok, dorang punya, lepas tu, lepas dah balik dah, tak main ni pun, bila aku tengok-tengok kan, aa, dalam MPL dorang kan, dorang ni suka,.
Tengok gambar kat luar, memang tak ada mana, kan? Tak tahu kat mana tu. Saya sekarang berada di,.
Haa, macam tu, macam tu, semua tu, lah.
Okay, kitorang masuklah rumah, sembang-sembang, gitu, dah beritahulah apa tujuan kitorang datang, apa semua.
So, mana nak cari, apa ni, duit lagi nak buka, kan?
But they do it on a daily basis.
My first take is definitely KL lah.
Me and my friends, Rafiq, dengan VE Innuendo pun, kitorang form Al-Maulid ni.
Musti, saya takut juga tengok pulau tu.
Not sports, like, generally quite an active dude.
Tiga pilihan jawapan diberikan dan di bawah ni adalah keputusan yang diperoleh setakat jam satu setengah tengah hari tadi.
Aku, itu hampir nangis lah sebabkan dia jatuh kan, nangis. Macam, ui, janganlah jatuh lagi, tolonglah.
Maksudnya, orang nak, eh, ketengahkan orang yang memang dalam, eh, bidang pakar sejarah tapi tak berapa nak kena dengan populis.
Uh, apa ni, hujutnya, apa, bomba hulu langat Jopang ni. Bomba, bomba langat. Tapi, uh, cik Rosli. Ya.
So, that's where you dapat jumpa your fans lah.
Dia tak boleh nak buat bacaan 10, gandaan 10, gandaan 20. Dia tak boleh. Dia just guna gandaan 2.
Orang cakap, ya, kelainan. Korang nak tengok, kan?
Pelaksanaan Pelan Antirasuah Nasional atau pelan yang serupa.
Di atas ni, kita ada Phantom L Low Profile Mechanical Keyboard yang berharga RM169.
Sebab, sebab saya pun nak share ilmu, saya fikir positif. Eh,.
Haa, 1000 memang, tak, tak jual lah.
Hari Batik Malaysia meriah di Astro AWANI.
Mereka juga telah mengabaikan janji yang dibuat kepada penduduk yang diwakili sebelum musim pengundian.
Melaka's law is very different. Kelantan law is very different.
Bila di, bila di jumpa you tu, dia akan peluk,.
I don't know what to expect from this, uh, dinos, everything.
Tapi kita boycott produk-produk yang ada kaitan secara tidak langsung dengan rezim Zionist. Tetapi ada kalanya, boycott itu.
Eh, sekarang ni banyak, kalau kita lihat dalam media sosial tu, macam-macam, eh, promosi, promote, kawasan dan sebagainya.
Pokok tidak mempunyai hari lahir seperti manusia, tetapi sesetengah orang meraikan hari pokok ditanam sebagai "hari lahirnya.".
I start dari JB. Hi. I'm Fadli. This company Fadli. Okay. I'm from Johor Bahru as well.
Mahkamah turut mengarahkan Amelia membuat permohonan maaf secara terbuka serta memadam hantaran yang mempunyai kenyataan fitnah terhadap A. Aida.
Disebabkan kucing je, mungkin, kucing boleh tinggal, mungkin, dekat, dekat mana-mana, hotel untuk kucing, ataupun dekat doktor, kat tu macam mana?
So, kita akan mulakan topik soalan pertama untuk kejujuran hari ni.
Ada segelintir warganet yang beranggapan penghijrahan Lisa ini adalah kerana suami, walhal saya hanya merestui apa yang dibuat oleh isteri saya.
Jadi, berapa lama soalnya untuk sampai ke kawasan tu dan mungkin boleh kongsikan dengan kami betapa mencabarnya ataupun bagaimanakah keadaan di sana sebenarnya?
Jadi, saya rasa, itu satu perkara yang kita dah,.
Tapi sekarang, dah, tak ada lagi lah.
Kek tombol api. Sekarang saya menghidupkan 60W. Ah, adakah 60W? Ah, 60W. Dan kemudian Ohm membaca pada 0.19. Kadang-kadang ia akan mengejumpai 0.2 Ohm. Ia sangat tepat.
Tetapi, I tak menyesal juga apa yang I lalui selama ni. So, because of,.
Aku beli handbag, aku pergi travel, semua pakai duit kerja tu, kan?
Ara idaman, ara impian, ara paramai putri, and ara putra.
Cuma bagi saya, dia macam overpriced sikit, ha.
Sehingga berjumpa lagi, lain kali, bersama kami dalam Pandu Uji Mekanika. Assalamualaikum dan salam sejahtera. Jangan lupa subscribe tu.
Kalau kena keluar duit, dia tak nak. Dia orang tak nak, betul. Okay, sebab apa tau? Kemungkinan besar,.
So, ini spec setup terbaru, ASUS ROG Strix B550 Wi-Fi.
Macam simpan ni, mungkin ada value lah, kemudian aku gunain kan. Tapi lama-lama, contoh, t-shirt lah. Obviously, t-shirt lah. T-shirt bila aku dah pakai.
Uh, ini akan jadi kontroversi lah. Tapi, I rasa,.
So, kita, peranan kita, baik sangka, don't judge people.
So, aku pun pusing, cap, sampai kat belah depan tu, and then aku stop dengan motor aku.
Aku tak pernah jin sing, tapi Hylia selalu lah.
Yang mana Nabi telah siapkan kesemuanya. Keperluan dunia dan akhirat.
Oh, sorry, Thiago Silva. One hundred percent. Yeah. Yeah. Yeah. Yeah. Yeah. Actually, you know what? I'll change my mind.
So, we, kita boleh harmonize anywhere we could. Mana-mana lepak, nyanyi-nyanyi-nyanyi.
Ini termasuk menjejaki pemulihan aset yang dikaitkan dengan skandal dan memastikan mereka yang bertanggungjawab bertanggungjawab.
We literally get people emailing us asking for money.
Feeling balanced and, and healed and whole and compassionate then,.
Ya, dia suruh aku buat macam ni.
I feel like I do love myself fully, almost there. But obviously, physically, I'm obsessed. Mm-hmm.
Kesemua mereka hanya mampu berdoa dan membaca Al-Quran dengan harapan suara mereka didengari dan dapat diselamatkan.
Ha, masa tu I first time kena. Macam mana you boleh.
Saya, akan, tak apa, akan terus pada, akan, tak apa, COVID-19 di peringkat antarabangsa, tuan-tuan, puan-puan, sekalian.
Dan sebelum tu, mungkin kita, sebab agak kabur sedikit, jadi, kita nak,.
boleh memainkan peranan sebagai penggerak juga ke arah memertabatkan semula negara yang dalam al-madani itu sendiri.
ENC ni stand for environmental noise cancellation. Apa yang dia buat?
Kalau kita tengok patung biasa lah kan. Patung dekat shopping mall. Kuku dia mesti,.
Ah, nama saya dulu Sherry Too Fat. Lepas tu kalau main MRIC kan? Mm.
It's because the shifter of the bodyguard.
Uh, but back then, due to certain standards that, uh, Singapore Regulation has done, their, uh, their motorcycles not able to comply.
Ia bermula dengan kesungguhan politik kerajaan negeri ketika itu dalam usaha memperhebatkan lagi produk pelancongan negeri.
Dan kalau contohlah, dekat High Snowberry, Snowberry Tea tu, contohlah, aku tak tahu sebut macam mana.
T-wear ni is actually yang tengah berkembang.
Sewaktu kita ada duit, kita masuk kedai makan. Dan kita makan. Tapi duit kita tak pakai, tuan-tuan. Ada tak? Orang lain tolong bayar.
So, he made it very simple in his, uh, articulation of this issues.
So, pada waktu tu, dia terserempak dengan Dr.
Tetapi bila dah mula panggil orang khawarij bro, this is something serious.
Kerajaan Melaka akan mempeluas program Singgit Sepuh Sen.
Tahun lepas pun dia buat hal jugak bila kata dia hilang 2 minggu lepas berjaya larikan diri daripada tahanan dan bersembunyi dekat sebuah rumah lelaki lembut dekat Sungai Petani Kedah.
Itu yang mereka kena fikir untuk dalam apa formula untuk pembentukan kerajaan sahabat baru ini. Lepas tu, untuk berikatan.
And, kesemua switch ni dia pakai getter on switch.
Di Donor Kukub, empat isu utama menjadi fokus calon BN yang bertekad membawa transformasi dan kemajuan kepada penduduk setempat.
Uh, input yang ingin dicap, disampaikan oleh wakil rakyat, dia akan menjadi terganggu apabila ada berlaku kekecohan, berlaku suatu kebisingan dalam Dewan Rakyat, menyebabkan output yang diharapkan untuk sampai kepada rakyat itu tak sampai.
So, jom kita menggunakan tisu ni and juga montage. Let's go!
Untuk buktiannya, langsung bersama Wan Zarul Azri Wan Muhammad Sudin di lokasi. Wan Zarul.
Kegagalan atau keengganan menunjukkan pengenalan boleh menyebabkan didenda.
Ketika itu, terdapat beberapa video tragedi yang ditularkan beserta berita palsu.
Ha, obviously, kalau dah teruk tu, kau akan kurus. Kau kena injek insulin semua.
Maknanya mungkin orang kat situ ke apa kita tak tahu kan?
Jadi, kalau tidak ada pekerjaan ataupun diberhentikan kerja, mereka hanya boleh survive dalam tempoh sebulan ataupun kurang daripada tempoh itu.
Yang kedua, dia punya connection tu stable.
Eh, tu pun belum marah kau ni.
Indago also play for Sheffield Wednesday, right? You know Indago? Indago, yeah.
ke, lanjut, ke, darjah lima, ah, darjah empat, darjah lima, dan sebagainya.
Ah, so, kita kena tengok apa yang diorang buat.
Jebe dah beritahu lah, Muhammad, malam ni, malam, perteman engkau dengan Allah. Berdiri dah. Jiri. Hak Nabi berasal tu berdiri, berlurumalah.
So same, even more so with a relationship.
ada, figur, figur-figur yang banyak, tutup mengkain, depan, ustaz Adam, kan?
So, I, and then, I, I tahu, daripada posting-posting you, gambar-gambar you, apa semua, kan? Okay.
And imagine the next one you refinance into each other.
Dalam topik, eh, Tarbiyah Sentap pun antaranya beberapa itu ialah tentang maksih lah, kan? Ya.
So, katalah, hari pertama, kita akan ada podcast segmen, segmen apa?
lni meliputi sekolah agama rakyat , sekolah tahfiz dan sekolah pondok .
So, sekarang macam kau, kau nampak, kau, kau rasa macam kau bantu keluarga lah.
Jadi, kita kena faham kedudukan yang dipertanggung agung. Yang dipertanggung agung bukanlah ahli politik.
Taman awam ini amat memerlukan tandas awam untuk kegunaan mereka.
Gabungan Parti Sarawak (GPS) belum memutuskan individu bagi Dewan Undangan Negeri (DUN) Asajaya, Sadong Jaya, Sebuyau, dan Simunjan.
Apa yang Kak Yats cakap tadi, akan saya ingat sampai bila-bila. Jangan lunakkan rasuah itu.
Untuk permainan cari gula-gula dalam tepung ni, korang boleh tengok sendiri.
Diorang memang support saya daripada awal lagi, alhamdulillah, terima kasih, mashaAllah, tabarakallah.
Tapi tak tahu mana yang Allah redha. Tak tahu. Tuan-tuan, kalau tahu senang. Kita pulun yang tu, ya.
Satu per tiga, satu infaqkan ke bayi tulman.
Okay, kalau tak ada air kelapa tadi, boleh guna air je. Tapi, rasa dia kuringlah sikit.
Can I take a, can I take a quick selfie with you? Yeah.
Mesyuarat Kabinet tidak membincangkan kedudukan Menteri Perusahaan, Peradangan dan Komuniti, Dato' Zuraidah Kamaluddin.
Ha, colet-clet, lepas tu, putip, ye, say, tak kaya? Putip. Colet ni, salah satunya,.
Okay, lepas tu keesokan ni, nak tak nak kena terangkan jugalah. Mami dah jumpa Mama.
Kerana, parti itu akan mengisi calon yang kemudiannya.
Apakah langkah-langkah yang diambil oleh KKM untuk mengelakkan kebakaran berlaku di Hofstra Sabtana Aminah, Jawa Baru?
Telah membunuh polis yang me-ambush tempat tu. Like, literally, banyak gila dia bunuh.
So, dia ada dua kisah yang dia ceritakan kepada aku semalam tentang ada seorang, uh, perempuan ni, dia ni datang family tau.
Kita juga boleh panjangkan nanti ikut masa rakaman.
Tetapi perkara-perkara yang menyokong, aa, mereka untuk, aa, bekerja ni, aa, tidak disediakan oleh majikan.
Demi, eh, ah, demi minat kepada pula sebab tu.
Jika rakan guru hendak berkongsi, hendak menggunakan halaman ini, saya lalukan, boleh PM tepi pada saya.
So, kita start the reviews after intro ini. Hmm. Hmm. Cantik, kan? Auto-panning. Ha, motorized slider.
Ah, dalam kita nak meriasasikan, ah, net, ah, zero.
DOJ AS memainkan peranan penting dalam penyiasatan kerana sebahagian daripada dana yang didakwa diselewengkan telah dikesan ke Amerika Syarikat.
Kita bawa diri kita ke bank, kita boleh dapat pembiayaan rumah.
Sesuai dengan tema Keluarga Malaysia Perjalanan Selamat, kempen keselamatan lebuh raya sempena Aidilfitri tahun ini tidak akan berjaya tanpa kerjasama semua pihak kerana lebuh raya yang selamat bermula dari setiap individu.
Kosong, kosong, oh, kosong eh, bukan oh eh. Kosong. Tapi saya rasa macam, oh.
Risiko bila pakai kayu belian ni, ialah, ada potensi jetty ni, esok hilang.
Saya, aa, Ayu sentiasa, aa, bukan sentiasalah.
Antara perkara yang paling asas diajarkan dalam, ah, kelas memandu Jerman adalah tentang rules berkenaan empat perkara.
Tidak, ikan tidak mempunyai keupayaan untuk memanjat pokok kerana ia hidup di dalam air.
I already knew, right, that he was gonna leave.
Aku macam, eh, aku dah buang siang kau. Macam mana kau ada kat sini? Aku bermonolog waktu tu dalam hati.
Kalau sambung lagi, maknanya birthday saya pun macam tu jugak.
Walaupun terdapat beberapa kehendak politik untuk menangani rasuah di Malaysia, pelaksanaan pembaharuan adalah perlahan dan tidak sekata.
Mungkin saya tanya dengan Tuan Haji lah. Kenapa agaknya?
Pasal e-scooter, e-bike, ho, cepat dia haramkan sana sini. Sebab apa? Sebab bukan member-member punya bisnes? Aku berani jamin kan korang.
Bagi depa ni, aa, kalau kurus tu cantik. Jadi.
Dia letak dekat bawah, dekat bumper, dekat fog lamp, kan. Tapi. Saya kalau macam tu,.
Sebaliknya, kerajaan sedia ada sepatutnya meneruskan pentadbiran dengan menumpukan kepada keseimbangan ekonomi, termasuk menarik pelaburan asing.
Maksudnya, satu papan tu dia berubah jadi satu warna.
"Tiada keputusan betul atau salah tapi bagi kami, Seluruh England tidak menawarkan mata Sukan Olimpik, lagipun kes (COVID-19) agak tinggi di sana.
Niat murni dia tu untuk memperbetulkan pandangan orang terhadap cryptocurrency. But,.
Yang, yang itu saya setuju je lah.
Satu seratus lima pegawai bomba pelbagai pangkat, lima belas unit fire rescue tender,.
Ini, saya dah cuti satu dalam sebulan lebih. Rindu nak mengajar sebenarnya.
Masa kita balik, kita tak mampu nak mandi. Orang mandikan kita. Masa kita datang dulu,.
Oh, tu yang kata, macam, dalam sungai tu, sungai tu tak boleh, tak boleh melimpah sangat. Takut banjir. Itu ke?
So, long story short, ada tiga orang nak produce lepas tu.
Tapi, bapak dia memang cakap, uh, jangan report.
Jelasnya, dalam kes Tan Sri Myuddin dah bersatu, ia membabitkan perdanaan politik.
Equil, Equila yang saya review semalam. 24.
Bateri untuk Creative Outlier Free Pro ni memang okey sangat-sangat.
eh, red wine, ketitis, eh, keti, ah, tak ingatlah. Switch, kita letak macam tu je.
Tuan Yang di-Pertua , Kementerian dan Jabatan Latihan Khidmat Negara (JLKN ) sentiasa menyelaras dan memperkenalkan modul terkini mengikut keperluan semasa .
Secara percuma tanpa dibebani oleh hutang, eh, oleh PTPTN ataupun hutang oleh institusi kewangan yang lain.
Apakah puasa mereka ini sama macam puasa kita jalan sekarang ini?
Tanpa kerjasama erat bersama rakan strategik ini,.
Uh, you know, I always tell people, you know, you basically have to ask yourself the question, you know, after you've had a very rough day at work, and it's true for all of us, you go home, you sleep, the next morning, how do you pick yourself up and go back to work again? What motivates you? Mm. Mm. That's the key thing.
Maxine, can you be representative to cut the cake, please?
Walaupun Amazon telah mengurangkan yuran keahlian untuk Amazon Prime di China kepada kira-kira 30 USD setahun, di mana angka ini adalah jauh lebih rendah daripada yuran keahlian di AS, Amazon nampaknya telah gagal menembusi pasaran China.
Macam mana orang nak tahu you siapa to even get your contact or to even approach you?
Yang Muhammad ni sengaja je nak suruh saya jawab lebih.
Sebab dia jadi dekat family kita orang sendiri.
Dan, Funnel Brother, tiga-tiga ni dekat Madrid.
So, number one is to hold until MCO.
Sehabis mungkin kami di Kementerian Keuangan akan mempertimbangkan kewajaran sesuatu perkara sebelum meluluskan sebarang peruntukan.
Itulah cerita penyanyi Tajul mengenai kisah kehidupannya bersama isteri di awal perkahwinan mereka.
Antara pertemuan yang menggemparkan adalah, pertemuan di antara ketua-ketua bahagian UMNO.
Er, Razer Store, dia macam ni, jadi kita tak nampak apa yang menarik sebenarnya. Asus Bra apa tu.
So, apa beza semua ini dengan, ah, logical positivism? Oh, logical positivism.
Uh, then they need to drop 10% only but give you the rest.
Yang tadi tu, yang beza antara yang zaman dulu dengan zaman yang selepas itu tu kan.
Kerajaan Negeri Selangor digesa tidak merubuhkan Stadium Shah Alam di Seksyen 13 dan tidak mengulangi kesilapan Kerajaan Negeri terdahulu yang merubuhkan Litar Batu 3 Shah Alam.
So when he came, came that 15 and said, I want to give it a go.
Mungkin dia dekat movie ataupun seri-seri Ultra, Ultra Seven yang lain kot.
6 bulan lah, itu tak boleh tahan lah. I give up.
Semua itu seterusnya demi menghasilkan lebih banyak bekalan daging dan ikan.
tiga maut, empat belas lagi cedera dalam penutuhan jabatan di Amazonas, Brazil.
Saya, saya mengambil, bahagian dalam pertandingan ini.
Tetapi waktu yang dipilih untuk diadakan PRU, terutamanya dalam musim banjir akan datang ini berkemungkinan akan mewujudkan risiko kepada masyarakat.
Dia punya, eh, apa nama, dia punya, eh, net profit, mesti ada 20% punya.
Hujan hamburger adalah konsep lucu dan bukan fenomena sebenar.
Sekarang ni, Iman dah masuk, Psycho Master. Haa, nampak?
Kalaupun tindakan itu perlu dikenakan di atas, ke atas, ahli-ahli Muhammad daripada pihak kerajaan Perpaduan.
Alright. Dan kita sampai ke belakang saya. Ini dipanggil galley. Nampak tak?
And everybody has been treating me, most of the time lah, most of the time.
So, setakat ni aku mungkin tak akan masak.
Kerana, kami, masih nak lagi, jalan mudah.
On this note, do you know what else can make us blush? A good blusher. 100%.
I'm actually sleeping. So it's really rubbish? Gosh. Where's my ex?
Jadi, bila nak explain tu, bila jadi sinopsis lah.
Terdapat beberapa sebab mengapa sesetengah rakyat Malaysia mungkin kehilangan kepercayaan terhadap sistem politik.
Aluai dan juga yang berhormat Tuan Wong, Wong Wai yang ada di sini pada hari ini dan juga sahabat saya, yang berhormat, apa yang Tuan Rasbi ada sebelah saya hari ini.
Oh, kereta ni, bang, dia, bagi saya, dia lain daripada,.
Video hari ini mana akan main game Roblox? Make a wish. Yes, guys. Hari ini kita boleh.
Sebagai anggota Jemaah Menteri, saya terlibat dalam pembikinan dasar. Pelasanaannya adalah di peringkat perkhidmatan awal.
It's, it comes in different shapes and, and forms.
Skandal itu, yang terbongkar pada 2015, menyebabkan penurunan dalam pelaburan langsung asing (FDI) di Malaysia.
Tapi, kalau kenangan kita bertiga, Israel PKP. Sangat tough.
The language taught by the female students was the Malay language of the palace class,.
kan Allah subhanahu wa ta'ala, kan dengan limpah inayah dan keizinannya, dapat kita semua berkumpul pada pagi ini, sama ada yang berada di auditorium GPA pada pagi ini ataupun menerusi dalam talian Facebook yang disebutkan tadi di.
kebijaksanaannya normal sebenarnya cuma disebabkan dia diasingkan dengan sangat ekstrim maka dia tak dapat nak kembangkan kemampuan berfikirnya.
Dengan wang daripada hibah takaful ni lah, si isteri boleh gunakan untuk urusan untuk carikan, aa, asset.
Pemergian Tan Sri Ali yang banyak menabur jasa bakti dalam perkhidmatan awam disifatkan satu kehilangan besar kepada negara.
Takyuddin berkata demikian ketika ditemui selepas merasmikan mesyuarat PAS kawasan rantau panjang di sini hari ini.
Dah tahu kita tu, tehan sangat, tak payah nak jealous ke orang lain.
Anda boleh nampaklah, dekat bahagian ni, ada corak-corak hexagon macam tu.
yang komen suri, apa, bertuhankan Machiavelli tu.
Haa, memang saya rapat dengan kawan Melayu daripada Tadika, Sekolah Rendah, Sekolah Menengah, kan?
Apa tu, cut punya glove tu, ha, juk jari tu keluar.
Yeah, the, the more mature ones happen, happen throughout the years, you know.
Sebab, sebadil pukul tujuh sengah, tapi sekarang ni dah pukul, 8.48.
Ini sering diwakili sebagai bunyi "ding" atau "ting".
Semuanya telah sediap, sedia sebaik acara pertama bola sepak membuka tirainya semalam.
Kita akan capai fasa tu tak lama lagi, beberapa tahun lagi.
Dap, dap, dap. Oh, wasabi dia tak adalah. Dia tak pedas, tau. Tapi dia menyengat. Haa, dia menyengatkan hidung. Ini adalah salted egg. Bismillahirrahmanirrahim. Kau boleh nampak.
InsyaAllah, anda akan dapat 500MB per second.
So, as you all guys know ah, Wupu last time, I think, one and a half years ago, I forget already, they got the Drag Nano, which is this type, and then they got give you a lanyard as well.
Masuk keluar penjara, kena belasah setengah mati, semua. Tetapi,.
Sebagai pembantu maya, saya tidak mengalami keletihan.
Seorang pegawai polis berperangkat inspektor dan anggota berperangkat Lance Corporal cedera di tangan selepas terkena parang yang dilibas seorang suspek dipercayai penagi dadah dalam kejadian di kampung Sungai Kandis Seksyen 36 Shah Alam pada Isnin.
Tapi takde apa-apa, takde sepanas Rome dan juga Berlin. Hmm.
Kalau perasaan macam tu lah, dekat dia,.
So, they encourage transaction between buying and selling. They waive off stamp duty.
Jadi, eh, kerajaan stop export keluar negara ini biar kita faham.
I say macam, two years, two years, two years.
At the moment, the people do not, uh, actually have rejected them.
Basically, kalau korang yang pernah pakai camera slider ni, korang akan tahu,.
Yeah, that was a very, uh, apa ni, easy, uh, procedure untuk nak ubah apa yang telah ditetapkan dalam plan itu.
sebagai contoh, macam mana kita nak juara PLA-FA? kita mesti masuk ke final. macam mana nak masuk final? kita mesti bermain dengan baik. macam mana kita bermain dengan baik?
Kalau you guys boleh nampak, ini adalah dia punya, dia sort of macam kat jebutan, tapi tak dekat pun dalam ni.
Saya tak boleh nak jawab sebab, tak berapa.
Bagi saya, seorang gamers yang ada internet laju gila, stable, dan dia punya internet tu tak ada kuota.
Kena ada, eh, ada orang kata, warm up. Ini, doh, buka Quran, tukar hafal. Itu yang penat.
Haa, so, that's why saya macam nak separate kan, saya dengan background. Dari mana saya belajar benda ni? Haa, dari Syafiq berani buat lah.
Terima kasih juga pada Harry Siskandar yang luangkan sikit waktu dia setiap hari untuk turun padang, bantu apa yang patut.
kena anxiety attack jugak time tu. Hmm. So, I didn't know.
crisis di Afghanistan kini memasuki fasa baru apabila serangan terhadap Taliban oleh puak pemberontak kini semakin memuncak.
Berkongsi satu mata, Perak tetap berjaya memperbaiki kedudukan dengan naik ke tangga ke-9, mempintas skuad projek FM MSN, manakala pelawat pula kekal sebagai pendahulu cartak.
Then, kalau kita swipe ke kiri, dia akan keluar quick setting.
That's why kita pakai external graphic card untuk kita dapatkan, eh, graphic card yang power lah. Hello? Hello? Hello? Hello? Apa saya macam, eh,.
Sebab kita boleh, kita boleh expect lah, kan.
So, in, in Malaysia, there's not much instruments for you to short. True.
Kita tak boleh tertipu dengan kristal-kristal royal yang ada dekat grafik kad ni.
Sama ada kita, uh, postpone, kita boleh, apa, lanjakkan lagi kita punya, uh, majlis perkahwinan.
Macam tu lah. Dia macam tu lah. Dia beza. Dia macam malang-malang nak marah-marah. Lantak kau lah, apa semua. Aku takkan cari hidup kau. Macam tu lah. Haa, kan. Haa, tu lah.
Nak kata baik tak baik sangat ambil bajet ni. Tapi bolehlah. Sebab aku dulu satu hafikan cek. So, aku buat kereta sewa. So, yang mana kenal, kenal lah.
Ah, kita tidur dengan isteri kita, sedap juga, deh. Sekali-sekala, ostentatis, tu, secara.
Inspirasi saya, simple je. Saya ambil daripada, nature lah, sebenarnya.
Ataupun, lapan empat puluh, satu jam sepuluh minit. Ya?
So, bila dah dapat peluang untuk berlakon dengan dia, so saya belajar lah macam mana untuk, untuk, untuk, untuk membuat satu scene tu menjadi, kan. Hmm.
Saya rasa macam sebab, saya, kehidupan saya penuh dengan stres kebelakangan ni. Okay. Emm, membuatkan saya makin banyak jambang. Makin stres makin jambang ke? Tua, saya tanya doktor.
Sebab benda tu memang tak boleh nak dikawalan benda tu, kan.
He was, he was even before, uh, oh my gosh, who's the tall guy? Running Man.
So, really, yes, he had an effect, but he wasn't the cause.
Terengganu pula mampu mengutip 5 emas berbaki 11 lagi acara di jadual sehingga Juma' ini.
Mereka juga berkongsikan juga, baru saja sebentar daripada jam 4.57 petang, menunjukkan, atau berkongsi keadaan terkini di R&R Getil Sempah yang berada tidak jauh pun dari sini, di mana kalau saya lihat, kenderaannya memang agak banyak juga di sini, namun dalam, dari segi kawasan kedai, nampaknya tidaklah begitu ramai, masih lagi ada ruang-ruang kosong, mungkin inilah waktu yang digunakan oleh pengguna-pengguna lebur raya untuk berehat sebentar, mungkin melihat apabila sudah jam yang agak teruk, mungkin mereka memilih untuk berehat sebentar, menghilangkan dahaga,.
Uh, dia melibatkan bukan hanya kepada ancaman kepada, uh, hidupan liar, tapi juga kepada manusia itu sendiri. Kerana apa?
Haa, itu sebab act one dia panjang sangat. Ada pula cerita yang,.
Haa, kadang orang nak panggil dinner, orang nak panggil kerja kahwin, orang nak panggil ini, abang kena fikir jugak.
Seronok membayangkan rupa dinosaur jika ia masih wujud hari ini.
Muhammad Akmal Saleh menerusi kenyataan di laman Facebooknya.
Tapi, memang, memang, betul-betul, agak, give up sikitlah, sebab, promotor ni, bukan senang, nak pick approach orang, beli kita punya alat equipment, eh, alat urut.
Kalau dia letak dekat traktor telefon, dia tetap panggil dashcam. Okay. Okay.
I was out from my body, masa tu. Aku macam betul-betul, aku cakap,.
If you can get up and down, up and down, and run more than other people, you've got a.
Uh, and you rely on sort of transactions that unfortunately stop right now.
The best advice I ever pernah dapat dari siapa-siapa in the entertainment industry datang to you.
Tapi dalam masa sama, dia sangat teliti tentang audio yang dia deliver kepada kita.
Lepas itu next month dia akan lelongkan lagi pada harga 450. Dia akan kurangkan 10%. Tak ada orang akan beli.
Cuma yang penting kepada kita, kita kena lihat kerangka.
Gambar-gambar yang tak senonoh yang disuruh di sebalik detail-detail frame.
Record dan laporan liability di bawah GG, PPP, PFI dan PBLT.
tahu update dah? update daripada rumah saya, tanya. Saya tak dapat nak buat apa. Kita dah dekat dalam hospital kan?
Maksudnya, pekerjaan yang susah akan menjadi mudah jika selalu dilakukan. Contoh ayat.
I want to own my own apartment. Hmm. Things like that. I think that's super cool.
Tapi kenapa nak kena ada banyak sampel? Good question. Kita akan jawab sebentar lagi.
And kalau kita bekerja dengan orang tu, and at the same time they know all of our deepest, darkest secrets, and then we fight or whatever, you tak nak benda tu mengganggu you dekat kerja sebab kerja ni segalanya buat entertainers.
Assalamu'alaika, ya Rasulullah. Bukan, wahai, ruh. Pesuruh Allah. Wahai, pesuruh Allah.
Ah, so, dua orang sahaja ada atas muka bumi ni.
It connects, previously, there was no connection from Alarti Asia Jaya to the Section 19 commercial area.
Kata polis langung Datuk Arjun Adi Muhammad, tempoh reman empat hari, terhadap suspek berusia empat puluh tiga tahun itu diperolehi selepas permohonan dilakukan di mahkamah magistrate.
Ini 60-40, kan? Haa, ni 60-40 punya ni. Dan inilah, luas dia.
Dan di sini di depan atau di belakang, yang ini, ada kabel di sini.
Ataupun, kalau kita, ambil pandangan yang lain, mengatakan, lebih kurang dalam, 15 minit, ataupun setengah jam, sebelum masuknya, waktu zuhur.
So, lain jugak, kena ada, macam ni, ah, specific, specific, subject, or untuk educate, educate, educate people. Haa.
Tok Bomoh tu lah tarik duit, eh.
Dua konsep yang berlainan dan dua-dua sukses.
Nanti kalau terlepas lagi, macam mana abang nak belajar? Okay? So, right. Okay, ah, abang faham, kan? Bahasa utara, kan? Alah. Okay.
Tapi aku, aku maintain kat AsiaX tu pasal ada benda yang best.
So, bagi saya, masuk set ni, saya rasa selesa sangat sebab saya memang dah kenal perangan Ana. Yang saya suka, dia ni laju.
Okay, boy last. Boy last, boy mana? Okay. Alright.
Dan mangsa tu pula, so, eh, terperangkap dengan, eh, pemasangan jiri jin. Sebab,.
Pendakwah daripada Amerika. Saya tak tahu kala.
Dan dia secara terang-terangnya memang tak setuju anugerah tu disampaikan kepada Lee Chong Wei dekat dalam podcast di Indonesia, yang mana dia ada kata,.
Media social ni, aa, antaranya Facebook, apa ni, TikTok, Instagram, tapi YouTube bukan media social, eh.
Awan tidak mempunyai berat tetap kerana ia sentiasa berubah dan boleh berjulat berat dari beberapa kilogram hingga banyak tan.
Haa, itu, itu cabaran-cabaran kalau bekerja di hospital-hospital yang, ehm, eh, macam seolah-olah macam district hospital lah.
Negeri-negeri lain besar, eh. Harapannya kami sangat besar.
Alright, guys. Dia, dia timbul hujung-hujung, guys.
Laku ni bagus, I nak ambil dia punya sikit. Who, who inspire you, girl?
Staff dia untuk pergi buat screening, ya.
Pendahulu saingan Benfica terpaksa Akor mengutip satu mata selepas terikat dua sama mentang Spartan Lisbon di halaman sendiri.
Ini akan menggalakkan lebih ramai orang untuk tampil dengan maklumat tentang rasuah dan salah guna kuasa.
Sebab, BC ni, dia terdiri pada orang-orang yang, orang kata, haduh-haduh.
So, where there's a bunch of gears and attached to the, uh, clutch, ah, or the auto clutch.
Tte, post IG. , te poilang, punya, benayang.
So, kalau anda sedang cari microphone yang mampu deliver professional audio,.
Yeah, so we celebrate, um, we support inclusion and celebrate abilities. So, like,.
Tapi salah kita sebab kita yang put expectation kan. Faham.
Tengok keadaan banjir sekarang lagi-lagi, kawasan Jho memang teruklah, kan. So, kita memang harap-harap.
Tengah malam, tengok-tengok tu, hati-hati bumbung, Spiderman. Oh, Allah. Yang syok tu, satu hari tu.
Kami meniti landasan tepat dan itulah yang kami mahukan.
Ahli politik pembangkang telah menuduh agensi penyiasatan sedia ada campur tangan politik dan berat sebelah.
Parti-parti teras dalam barisan nasional. Kita hargai mereka. Rakan-rakan Friends of BN. Bersama dengan kita. Kima parti gabungan. UMNO sejak berpuluh tahun.
Ah, macam, satu like tujuh puluh ringgit.
Dan kita juga dianjurkan Ramadhan, menyempurnakan Ramadhan kita dengan bersedekah. Menyumbang, memberi.
Untuk mendapatkan dana sebetulnya, mungkinlah benda tu kan.
Okay, so, Zura mentioned four types of love just now, right?
Empat balak engineer category B, ataupun kalau yang kerja base maintenance, dia ialah, shift. Foremanlah. Foreman. Foreman atas, eh? Foreman.
And, masa tu dah cuak sebab kereta tu dah memang barai teruk.
mencemarkan institusi demokrasi kerana terlalu ramai ahli politik terlibat dalam kes-kes rasuah sumbangan politik.
So, actually, this is, uh, for women, this is an investing question. So,.
Perkara itu dimaklumkan oleh pejabat beliau menerusi satu kenyataan yang dikongsikan di media sosial beliau.
Namun, perkara yang paling sinonim dengan nama Imelda Marcos sudah tentunya kasut yang disimpan di dalam beberapa bilik khas.
Uh, benda inilah kejujuran yang I am nak tanya.
And, you know, um, if you guys want to see these two guys doing their due diligence live every other day, uh, tune in to Twitch.
Haa, aa, bapak, abnakan, nabi, ada lebih kurang, sembilan orang. Di sebelah ayah lah.
ringan, lagi nipis. watak paling penting, jadi diri sendiri.
Macam tu aku buat video ni, eh.
dari segi apa yang, kesalahan dia, yang menyebabkan dia masuk ke penjara.
Sebabnya macam kau boleh dekat yang ni, oh, okay.
Overall, um, if you want to live next to the city, you need to be close to the city for your clients or you want to stay around, I think this is a not bad location because if you go into KLCC area, it's here away like 1,008 to 2,005 per square feet.
The point is that dia dah buat kesilapan. Hmm. The first place.
Walaupun bukanlah setiap hari, tapi apabila, ah, National Collab dipanggil, kami memang,.
Kau dah start, aa, tuan. Macam Joji lah, contoh tuan. Macam Joji kan? Aa, kau kenal lah Joji lah.
Cik Nom susun dua keping macam ni supaya senang nak angkat nanti.
So, to break out from our own bubble.
Namun katanya ia tidak dapat dilaksanakan kerana bercanggah dengan Artikel 8 Perlembagaan Persekutuan mengenai kebebasan berpersatuan.
Ah, Irfan, yes, betul, memang mantap gila tu.
Alright guys, apa pendapat korang tentang kisah pada kali ni? Bagi Nina, dia ada.
So, kat belakang ni pula ada banyak gila merchandise-merchandise yang lain. Okay.
Bangkai kucing, aa, kucing, bila baru mati, kan? Badan macam kejang, kan?
Dan juga, di, dicata, radio, selama, tak ingatlah, sebulan, lebih macam tu, dia, number one, banyak. Haa, number one. Dia hari seorang lelaki. Macam mana lah lagu dia?
Anik, apa kita boleh, boleh buat untuk pujuk hati? Sabar, ya lah. Ha. Saya, kalau saya sabar. Ha. Takde, takde. Sabar tu berat tau. Sabar tu. Red boy tu rehat.
If you want more, go further in lah.
Kenapa dekat Malaysia ni, kita susah nak dapat macam tu? Aku bukan nak menghentam.
Seperti ungkapan di awal penggulungan saya, saya telah memberi jaminan bahawa tiada apa-apa yang hendak disembunyikan. Keputusan untuk mengadakan rundingan.
So, for this device, the main point is the LED.
Tak boleh habis nak video call dengan Habib tu, masa?
Semalam juga, Alhamdulillah, kita mencatatkan satu lagi sejarah sebenarnya.
Berikut adalah beberapa sebab mengapa mereka telah meminta lebih ketelusan dan akauntabiliti:.
Kan, macam dulu kan kita stress kalau tak stream kan tak dapat gaji. Kan, kena potongnya lagi duit. Betul lah, betul, betul, betul. Benda tu betul. So.
I, would you say all of this is,.
area makan di mana anda boleh mempunyai lanskap sebagai latar belakang anda.
Yang ni, kita akan bahasa Melayu, kan? Atas, pemintaan Dato' Sri.
Menonton animasi bukan sahaja sebagai hiburan dan eskapisme, tetapi ia mampu membuka ruang minda dan pemikiran.
Haa, ini saya nak hadiahkan kepada saya punya sepupu lah sebenarnya.
Seboleh mungkin, usaha-usaha yang nak kita lakukan ni main-main kira tentang situasi baru ini.
So, this time, we were fighting about,.
Uh, pada, pada keluaran do, dalam negara kasar pada, pada tahun 2020.
Yang kalau boleh bincang secara rational dan objective.
Haa, untuk aku share dengan korang cerita-cerita tentang jalan yang agak seram ada dekat Malaysia ni.
Peristiwa pengumuman Jepun mengaku kalah ini juga dikenali sebagai Gyokun Hosou atau dalam bahasa Inggeris sebagai Jewel Voice Broadcast.
That's sort of a benchmark you can think of. I see, I see, I see.
Kau, kau, uh, that mean project KILANG sekeliling pun you involve? Ya. Actually, a lot, everyone's involved. Okay. Ya, betul.
Ya, dan saya nak nyatakan bahawa, lawatan, eh, yang makbubahumat Perdana Menteri, eh, PMX ke negara China adalah sukses.
Kerana mereka, semua dia, dua dos, kita cek, cek, dan sebagainya, minum dan sebagainya.
Antara kawasan yang kerap berlaku gangguan bekalan air, Sepangga, Taman Kingfisher, Kota Kinabalu, Megatal, Telipok dan Tuaran.
Sehingga kini lebih 298,000 kehilangan tempat tinggal.
Gozefei Nur Izudin Muhammad Rumsani melakar pencapaian membanggakan apabila mara kepelawanan akhir bergu lelaki terbuka Jerman hari ini.
Itu yang sampai bunuh diri tu semua kan?
Adakah anda boleh memberikan jaminan PRU yang ke-15 nanti anda akan mengundi PAS?
Ah, Bixby Vision ni, I baca, diorang cakap, ah, it allows you to get more information ataupun you can explore a certain thing yang you suka.
So, dia tak dapat fly ke sini.
Dani, buka dalam ni nak tengok ada apa? Cepat, buka sekarang.
Betul? Betul? Dia sebenarnya dah jadi pun.
Tambahnya, enam fokus ditetapkan pihaknya untuk pasukan itu tahun ini.
Ini satu perangai orang kita juga, eh. Kau nak buat cari hal, kan?
Dia cakap, dia memanglah dengan, aa, jumpa Mak Masya, tapi dia ada Masya sekali, dia kata. Oh, ya.
Siapa yang tak guna, bagi saya rugi lah.
Dan, dalam podcast tersebut, eh, dua perkara yang penting.
Okay, dah habis gelanggan BS kita, kita nak terus ke update BS pula.
Tapi sebelum kau kahwin, kau ada fasa-fasa yang kau kena buat tau.
So, bila benda tu susah nak dapat, kalau ada pun, baju bandar je ada.
Mari hulurkan infak untuk saudara kita yang sangat perlu dibantu sekarang.
Lalu, penduduk narko minta, Berikan kami air. Berikan kami makanan. Tolonglah, bagi sikit.
Sebab kan aku background-background budak-budak macam tu kan. Faham. Aku macam, apa du?
Um, I've been independent since then, and I had to work all these different jobs to, to keep going, lah.
Tahun ini, bank pusat menjangka nisbah pinjaman terjejas isi rumah akan meningkat secara sederhana.
Cuma, aku rasa, kadang-kadang tu, aku kena jaga dia.
Memang hari ini dengan perbincangan yang kita dapat lihat,.
Tapi lama-lama aku, bila aku buat, aku macam,.
Kawan-kawan ada, walaupun duduk dalam hutan, ramai-ramai. Seronok. Best. Kan?
Menghias sudut-sudut kediaman dengan tanaman hijau mampu menaikkan lagi seri dan mewujudkan suasana tenang buat penghuninya.
Makin lama, makin berkurang pula tu, dengan beberapa cara yang lain. Masya Allah, warahmatullahi wa sallam.
Eh, maknanya, darjat, eh, pengunjung ataupun, eh, eh, Perdana Menteri yang melawat itu sangat-sangat.
I would have given him a benefit of a doubt, and I would have given him a call.
Something happened, terjumpa dengan patung the boy tu, Brahms tu.
Tetapi, antara possibility dia adalah first, genetic. Yang kedua adalah mungkin, lah. Mungkin, pemakanan. Yang ketiga, mungkin, factor lain.
Untuk link Iman tinggal kat ruangan description.
"Majoriti ahli MT UMNO sokong Muafakat Nasional" - Presiden Pas.
Banyak orang complain tentang Illegia punya after-sales service katanya teruk.
Memang minatlah, minat, aa, benda macam ni.
Dengan pengambilan ini, maka kita dapat mengurangkan bebanan guru-guru, khususnya guru-guru di sekolah di mana.
Sebabkan, bila kita kat sana, kita tak pakai our number, kan?
For public, anybody to fly and also professional pilots.
Uh, maybe, I just filmmaker, maybe, indi, indie filmmakers, eh, macam, jam, they, they just don't, don't love, uh, some series of movies.
Uh, kalau korang nak masuk film school, jangan buang masa. Hmm. Tak payah. Oh, okay. Yeah, yeah, yeah. Aku cakap macam tu lah.
Aku nak masukkan dalam Roblox punya ni.
Going back to the construction stage where the developer choose to leave or abandon the project, right?
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob berkata agenda itu boleh dijayakan menerusi kerjasama berterusan oleh setiap anggota keluarga Malaysia disusuli dengan pelaksanaan gelembung perjalanan semua sektor perniagaan dan penerapan norma baharu.
Tak, ada pun, pernah ada seluar lah, sekali.
yang diorang sediakan lengkap dengan ais. So.
So, apa yang dia tu tidak banyak perbezaan. Cuma ini kena dia dengan student.
Mereka lagi berminat untuk, apa tu, selesaikan benda yang tak patut mereka selesaikan.
Kalau buyer tu nak beli dekat reseller,.
Hilang keyakinan, tiada lagi semangat, putus harapan, boleh terlihat dengan jelas dalam prestasi dan tentunya sukar untuk mengekalkan konsistensi sehingga sampai ke matlamat sebenar Olimpik Paris 2024.
Sebab, tak ada macam, motivation nak rakam.
yang menerangkan tatacara, prosedur dan syarat dalam mengemukakan permohonan bagi akreditasi perusahaan sosial serta perkara lain berkaitan.
KKM menasihati orang ramai supaya mengamalkan gaya hidup sihat dan selamat bagi menghindari jangkitan COVID-19 dan penyakit berjangkit lain selain perlu mengamalkan TRIIS dan memakai pelitup muka di kawasan sesak.
Ini harus termasuk anjakan ke arah sumber tenaga boleh diperbaharui dan pelepasan bahan api fosil.
Tapi hari ini istimewa sedikit sebab kita memper.
Dia beritahu saya, dia kata, nasir dia, dia.
So, memang dia punya lifestyle lebih kurang macam freelancer lah boleh dikatakan. Ya, betul. Haa.
Belum sempat nak hantar lagi untuk belah Johor. Nanti boleh datang, insyaAllah.
Actually, I pun dah lama dah macam, kenapa lah content aku ni gambar-gambar-gambar, tak tahu nak pose apa. But now, lagi clear lah.
Jadi, kita telah kehilangan, bukan saja kehilangan kawasan tersebut, tapi dijadikan kawasan high density.
Abdul Latif Ahmad menafikan individu bernama Zainab Muhammad Saleh seperti yang tular dalam beberapa laporan berita sebelum ini.
Um, keputusan kita untuk mengumumkan, ah, peralihan ke pasar peralihan.
This is the, this is, oh, ya, aku perasan, aku nak sebut, this is the end. Uh, film ini,.
Kalau kita tengok dulu-dululah, ya, dulu-dulu, 10, 20 tahun yang lepas, bila kita tengok kepada saf kepimpinan PAS, kebanyakannya terdiri daripada agamawan.
Lama-kelamaan, lebuh raya dan kawasan sekitarnya akan sesak lagi memandangkan bilangan dan jarak purata perjalanan bertambah.
dengan kawalan ketat anggota polis, aa, untuk proses pendawan, dan seperti mana yang Katie sebutkan tadi, pendawan, aa, akan diakukan mengikut Session 31-1-A atas kanak-kanak.
Macam, belakang tabi ni, every decision memang kena buat cepat dan efficient. Betul.
Usaha-usaha promosi yang dijalankan telah membuahkan hasil melalui pertumbuhan pelancongan kesihatan yang menggalakkan .
Dan lepas tu kita tumis pula cili kisar sampai pecah minyak. Penting supaya cili betul-betul masak.
Malangnya, manusia tidak boleh mengembangkan sayap dan terbang seperti burung kerana struktur rangka dan kekurangan otot yang diperlukan.
Bila mana hujan lebat dekat kawasan hulu sana, aa, sebab, sekarang, kerajaan Thailand, dia dah, dia sedang bina benteng supaya air tak masuk belah mereka.
Ada banyak tanaman-tanaman seperti value cash crop, ya, yang boleh kita buat gantian untuk menghadapi.
yang macam mula-mula dia skeptical lah dengan produk-produk yang murah ni.
Jadi, lelaki dewasa lepas ni, mungkin ada anak apa semua?
Saya beli dekat sini juga, saya memang dapat dia punya, apa, dia punya, mousepad ni.
Dan yang paling menarik sebenarnya untuk video kali ini, saya akan guna casing yang paling mahal saya pernah review untuk tahun 2021,.
Suspek yang tidak dikenali masih diburu pihak polis.
Ya, dan geragun ni merujuk kepada kaum-kaum Portugis.
Dan, kita selalu nasihatkan tim kita, diam-diam, belanja ikut kemampuan.
So sometimes, like, when I see people comment.
yang bagi membatalkan kemenangan Dato' Mas Ermiyati pada Pilihan Raya Umum ke-15 PRU15 yang lalu.
Takkanlah, elah, boleh baca, boleh menulis, lah.
Pada musim bunga 1973, keadaan menjadi semakin buruk apabila analis mula mendengar bunyi ketukan di dalam biliknya.
Dan juga dia ada pogo boots, kalau tak silap.
Kalau boleh, ni aku ham ke, sesiapa selepas ni tidak mengulangi cadangan yang sama.
Aku sekali terpandang dia, macam ni lah, tengah-tengah ni. Haa.
Tunggu, dah rihan, tak ada temah iman langsung.
A very simple explanation to that is because it's beyond the main affordability of the public.
Kalau, ah, beraturnya tu panjang pula, tu macam mana?
Salam sejahtera kepada bro-bro sekalian yang menonton video saya ini. Alhamdulillah.
Adakah ia sejenis logam yang pepejal pada suhu bilik?
Hmm, kita bagi kereta kita rehat macam, rehat puas-puas tau, eh. Dari kita jalan.
And ada tempat untuk kita letak laptop.
Ni nak beza arah yang kata ada manfaat. Tapi sikit.
Walaupun tak banyak, sikit yang ikhlas dipandang, insyaAllah, oleh Allah SWT. Semoga kesan Allah ibn Ummi Maktum.
Haa, sebab, kalau orang cakap, kenapa korang ajar, mak bapak tak ajar. Tu ayat dia. Saya dah 37 tahun dah menyanyi.
Dah, dia tak boleh adjust airflow, tetapi dia buatkan simple.
Even reviewer pun, ada je reviewer yang, yang, yang sangat besar di US. Tapi tak belajar pun ceritakan film. Okay. Ada je orang-orang macam tu. Tapi, uh, diorang,.
So, kalau jaga badan tu, nampak penampilan,.
jalan kepada kita, jalan orang yang nak hampir dengan Allah.
Saya tak nak dia jadi kebon mati. Saya nak jadi the keboniti.
So, dilihat mendahului hampir satu jam, eh, skorboard ini tidak, eh, berubah dengan beliau mendahului empat undi, meninggalkan Datuk Seri Muhammad Khalid Nordin.
Sampailah dia punya bapak which owner, owner Samsung tu terpaksa step in, cakap dekat executive-executive yang nak berhenti tu untuk tidak berhenti.
Kita beli ni sekejap dengan harga RM18. Saya bilang, okay.
Saya akan berada di sini apabila anda bersedia untuk berbual lagi. Jaga diri.
Tapi, apa yang Hetty buat, dia tak pakai baju tu.
Ah, so, kalau kita tengok sebenarnya, codename dia memang lebih kurang aje. Three, uh, 3008 dia akan pakai.
Kau tengok Off-Gol Movement Thailand, semua pemain dia bergerak, weh.
Sementara itu, MOF juga berkata kerajaan tidak akan mempertimbangkan sebarang pengeluaran tambahan baru simpanan KWSP.
Tetapi, ianya terserah kepada setiap individu kerana tidak ada, kita tidak mewajibkan.
Dia turut mengucapkan terima kasih kepada semua yang memberi sokongan terhadap kerianya, terutamanya BAM, ISN dan MSN.
Semua orang tak berani nak buatkan, nak rendahkan, nak turunkan, had umur ketua pembinaan Malaysia kepada 40.
Maybe dia, terasa kat situ, harapan kat situ.
Yang pertama, cakap siang pandang-pandang. Cakap malam, dengar-dengar.
Tapi saya akan pusing-pusing dalam rumah atau terus kemas meja makan, basuh dengan mangkuk, cuci singki, hilang mengantuk.
You can just take out 20,000 almost instantly from.
Apa risikonya supaya kita boleh ambil, aa, satu, aa, inisiatif untuk kita mengurangkan risiko-risiko ini, Prof?
Namun, ah, saya percaya Mahli masih lagi mampu beraksi di Liga Super.
Tiada kecederaan atau kematian dilaporkan setakat ini.
Right now, the one running the shift is one Leonard Arif bin Abdul Shattah.
Just a dead end road with a roundabout.
Kita tetap boleh bagi dia pilihan dengan cara.
Tak, ada, ada tak macam, you kena kacau-kacau ke masa sekolah, kat sekolah? Eh, you sekolah private ataupun sekolah?
Ha, plated less than, than, sorry, ignition. Dia tulis semua apa benda.
Melakukan aktiviti penghapusan tempat pembiakan Aedes dan audit kuaiiti untuk memastikan keberkesanan aktiviti ini ; 4 .
Compare tu dulu, mana lah ada game free sangat. Ada tapi majority online and sikitlah.
selagi jas tak masak pun tak masuk?
Dan sampai pingkat, macam fikir balik, shhh, aku tinggal mak aku je seorang ni.
Saya kata, tak boleh! Tak boleh. Akhir-akhirnya, terpaksalah, akhirnya dibubarkan parlimen. Bubar parlimen.
Tidak, saya tidak boleh meniru bunyi salakan anjing.
Sebenarnya malam tu pun saya tak expect saya jua, jua, jadi juara.
Adakah sistem pemakaian dia macam itu, ah?
You know, giving them that choice, they've made that choice, all you can do is to be there and support them.
So, I told them, okay, I book AJ Hackett. I booked it out.
Sebab, tak semua, ha, eh, macam, macam ni cakap tadi, tak semua orang berlaku, orang kata, macam Jamal yang berlaku sekarang ni pun.
So they start asking us hard questions like who was with him last?
Pelawanan ni, aku rasa, Spain, mungkin tekanan tu ada dekat Jepun lah.
Mengenai SOP semasa tempoh PRN, Datuk Razanudin berkata perkara itu akan dibincangkan bersama pihak berkaitan termasuk jumlah pengundi yang ditetapkan bagi setiap saluran.
Tambah beliau, langkah sebegini dapat mengelakkan mereka daripada membayar faedah.
So, that's quite important lah. Okay, so, tja. Hmm. I realize satu soalan. Apa?
Haa, okey, tapi yang, yang MH122 eh. Apa cerita dia bang? Dia buat apa? Pesaja tu?
Nak kata mati syahid ni amalan yang agung.
Dan pemain-pemain lain pun, seolah-olah berjanji juga dengan Messi.
Yeah, and, yeah, so, classical, not for me.
Sementara itu, Stacy berkongsi pengalamannya cuba berpuasa pada tahun lalu.
Ini termasuk meningkatkan bilangan penyiasat dan pendakwa raya, serta menyediakan SPRM dengan kuasa penyiasatan yang lebih besar.
And, ada lah, beberapa, saya rasa, ada, bukan nak kata semua jahat. Tapi,.
Terima kasih and thank you sebab kongsi juga, um, things that I didn't know.
Also, the coverage includes emergencies that are more relevant to that building type which is landed in the individual title of mind. So, like, thefts, right? Water leakages, roof,.
Sebab daripada kecil dia tengok cerita Pingu tu. Sampai dia kebesar.
So, unfortunately, when I was in Johor Bahru, there was a,.
So, tadi bila menjelang hujung-hujung separuh masa kedua tu, ada rasa macam stress tak?
Sekarang, musim sekarang, uh, ramai yang hilang kerja.
Ha, bila takde duit? Nak pergi, tapi takde duit. Apa buat? Apa kita buat? Semayang ajat. Betul tak?
InsyaAllah, tahun ni, kalau kami buat, rasanya, tahun ke-14, atau tahun yang ke-15? Oleh itu, saya minta doa, tuan-tuan. Mudah-mudahan, saya istiqamah buat kerja ni.
Uh, dan juga ancaman-ancaman cyber yang dibuat.
dan saya akan pantau dengan teliti bagaimana mereka berdua ini menjalankan tugas-tugas mereka sebagai speaker dan juga timbalan speaker Dewan.
Maksudnya, untuk geng surau sahaja yang akan dengar lawangan azan tu.
So I went to the guest room.
Apakah yang, dia boleh berdiri, boleh baring, tetapi tak boleh duduk.
And, topik ni, rasa dah bincang mula ni.
And, ironically, value investing will not suit you if you are someone who likes to take zero risk. Completely opposite from the gambler, right?
Dengan budak, dengan orang tua, dengan bersesak, dengan panah, dengan bunyi kereta, dengan ramainya manusia. Boleh tak saya ceramah? Tuan-tuan.
Aku dah letakkan expectation aku yang sangat-sangat rendah untuk film ni. Tapi, it turns out,.
Aku tengok cermin belakang, ada orang ke kiri, ke kanan.
Ketika kejadian, mereka dalam perjalanan pulang ke Kuantan, Pahang.
Tebok Yan (6km ); dan * Sub Pakej 28 dari Kg .
Because I was so happy with how much he was the sweetheart.
So, hari ni, kan, aku nak cerita dengan kurang satu kejadian tragedi yang mana menyebabkan sebuah kapal terbang Helios 522.
Pak Al bagi, eh, satu per sepuluh. Acap bagi kosonglah. Sebab, yang,.
Ah, saya tak pernah review lagi AMD latest version untuk laptop.
KL Central, naik bus, kau takde duit, kau duit, um.
Maaf, Zahir dan Patwin kepada anda semua dan.
Maksudnya sedekah kita tu, tak patut sedekah. Dapatkan akhirah. Yelah.
You buy a room Spunier rental, uh, rental, uh, what is that? Rental rates. Suddenly, no words.
Please share your stories with us in the comment section.
Keduanya, daftar anak-anak sebagai tanggungan atau dependent dalam My Sejahtera.
Sebab dalam masa kosong, dia jadi pahala.
Kalau ikutkan kisah Nabi sendiri, dekat Taif Nabi kena halau kan? Nabi, diukut bunuh. Sahabat Nabi pun kena baling apa? Ah, Nabi Nabi robah. Dan, diukur untuk murtad.
Yang pertama adalah seorang wanita yang bernama Michelle Elisago. Dia seorang Asian American.
Macam diet tu yang dekat dia, ada keto diet, intermittent fasting lah, vegan lah, apa semua benda.
Kalau boleh tengok, lutut saya memang dah last dah.
You know, diri, diri tak baik, you know, eh, it's just a lot of struggle lah, kan, and then, dapat berlakon drama pun, oh, tak tahupun yang kita kena beli baju sendiri, lepas tu kita dah, dah, dah, dah spend banyak money beli baju, lepas tu datang set, wardrobe dengan pelakon lain boleh kata yang, oh, ya, ni macam baju rumah. How would you feel? You know? Um, and then,.
Penembakan yang dilakukan menggunakan misil Exocet MM40 yang dilancarkan dari Kedilekir tepat mengenai sasaran yang berada di jarak 20 Batu Nautica atau 36km.
Satu, dia detect, tapi performance dalam game tak improve. That's why saya tak buat video.
And eventually we found out that he was batshit crazy, right?
Sebelum tu, kena ingat, Nabi Ibrahim, bukan masa Nabi Ismail. Dia mula masa kecik lagi.
Pertemuan antara Argentina dan Croatia ini merupakan ulangan kepada perlawanan membabitkan kedua-dua pasukan pada peringkat kumpulan pada edisi Piala Dunia 2018.
Tapi, bila perempuan ni bagi benda tu kat dia, dalam tu, tu tulis, I love you.
Ini ialah laptop gaming paling nipis kita boleh dapat pada harga RM4,000 ke bawah. Dan, sebenarnya,.
Berapakah kes yang telah berjaya dihadapkan ke mahkamah?
Then, aku nak sarankan kat apa semualah.
Eh, waktu tu cap, aku pun tak tahu kenapa aku cakap benda macam ni.
Menang juga. Sebab apa? Sebab dekat baton Colonel Sanders tu. Tangan kiri dia hilang. Spek mata dia pun hilang. So, diorang tak pernah.
Bagaimana, uh, lagu Meski ni dapat tercipta, dapat idea untuk.
And it's a very comfortable highway cruiser lah.
Takkanlah awak tak percaya saya dengan, eh, kakak awak lagi?
For English, two songs. Kalau Malay, this is.
Saya sentiasa di sini untuk menjawab soalan anda, sama ada soalan itu bijak, bodoh atau di antaranya!
Haa, mengenai soalan untuk Nurul ni. Jangan, jangan, jangan. Ada cerita seram tak? Hah, nak bagitahu kat korang. Takkan tak ada.
Sebab, si Salvador masa tahun lepas tu, dia tu baru je berumur 17 tahun, tau, guys.
Ini, ini yang, apa yang saya faham dan apa yang saya belajar lah. Hmm.
Gambar yang digunakan oleh Jamzuri Adani dan ramai-ramai itu ialah gambar ketika Haji Hadi dan juga, aa, Dr. Ahmad Syamsuri.
Dan, dan, kalau perkara ni, tidak diuruskan, saya tak nak, gunakan perkataan di bendung, sebab di bendung, menunjukkan kita sokong one side, of this argument, right? For me, it's about the management.
Kalau kita tengok gambar yang dia dah terangkan ni pun, memang dia tengah tidur nyenyak lah.
Aku boleh terima kalau dia cakap macam tu, ke?
Perdana Menteri memaklumkan, selepas menunaikan tanggungjawab mengundi beliau, akan melawat semua pusat mengundi di Parlimen Bera.
Kenyaringan adalah sifat bunyi, bukan bahan fizikal.
China and Malaysia wants to promote is, uh, tech and green technology. Mm.
So, ah, ramai yang kata macam dia, tapi dia orang ada strategi lah.
Lepas tu, besok pagi, seperti biasa, orang-orang kita bangunlah. Bangun.
So, hari ni, I nak ceritakan you ye, cara-cara yang proven.
Oh, I've done a lot of things, man.
Kemudahan ' hands on ' disediakan kepada pengusaha yang ingin memulakan projek pengeluaran dan asuhan benih ikan / udang .
Apakah sikap, sikap, ataupun perangai mertua kita? Haa.
Kaya, kita mesti kaitkan dengan berapakah nilai duit yang seseorang ada.
Mana tahu, dapat hadiah 1000 USD, dapat dia punya KFC tu pun okey dah. Why? Dia punya muzik gila-gila kuat, oh.
tends to be like, right? Yes. Cheap to maintain. Yeah. Cheap to change, right?
Jika pisang bertukar hijau, bermakna ia masih belum masak. Jadi, warnanya akan menjadi hijau.
Ini adalah isteri yang disanggup berhentikan satu rombongan tu untuk mencari rantai dia terjatuh di padang pasir. Betul.
So, aku macam, alamak, pisau tu jauh kat bahagian kaki aku.
Ya, dimaafkan oleh Allah, Allah Subhanahu Wa Ta'ala sebab apa? Dia tidak ada keluarga.
ia, ia bukanlah untuk tempoh lima tahun, namun, mungkin hanya untuk setahun.
But what if your count is rather high and it's not something you're proud of and you really like the.
Ingat, pilihan raya akan datang, lebih besar geloranya.
Tetapi, matlamatnya ialah mendegakkan Islam. Memastikan Islam itu nombor satu. Itu sahaja.
Rupanya dah borak-borak dah cerita-cerita dia start.
And all I can hope for is that it is temporary.
Okay, ni cili merah dan cili hijau.
Cuma, lepas je dia dah belajar, aa, Ustaz Adli ni kena pindah dekat satu kawasan lain, and dorang ni dah lost contact lah.
You kena ada something yang challenge you.
Eh, cik, rekod moment lah tu, berdua. Enggak, semua dah lelelele.
Uh, sepuluh ribu. Empat ratus robux. Lima puluh. Yang ini boleh.
I've been dealing with this for so many years, I know what is the process like.
Maksudnya, seperti sebagai pembangun untuk menyelesaikan keperluan. Oh, ia dikira sebagai satu. Ia dikira sebagai satu. Tetapi pembeli tidak tahu ini.
So we have enough ample time to plan and also to execute it well.
Demi negara menyeru kepada semua ahli-ahli parlimen, tidak kiralah dari mana-mana blok pun pembangkang maupun kerajaan.
So, bila straight tu, you appreciate the straightness tu, then, you boleh corner-corner sikit pun, dah rasa macam,.
Untuk, um, okay, eh, jap, silent phone jap. Apa target tahun 2022?
So, that was the first thing I had to change out.
nama channel, contoh lah, aku nak letak, tube, tube, aa, boleh letak lah korang punya username kat situ.
So, kalau ada gaps, say, uh, bulan,.
Daripada direct selling lah. Okay. Daripada face to face marketing.
kekurangan dia, bukan dari segi, kualiti, cuma, bagi saya, dia patut, bagi kepada kita, satu, poket, khas, untuk kita letak, kita punya, dompet.
Kami di Dodivia Channel mengecam tindakan Zionis terhadap penduduk Palestine dan aku mengisytiharkan aku boykot Gal Gadot sebab sokongan dia kepada Israel sampai kesudah aku tak tengok film-film dia.
Oh, dia kalau stop, dia hitam balik?
Mula-mula, Iqmal buat TikTok tu, macam, biasalah, saja-saja, kan, kita nak buat. Tak ada terfikir pun nak jadi.
Bakut kecil dekat Facebook kita untuk mengkaji perjalanan dan sebagainya.
Tapi, mereka bukan setakat tahu bahawa bumi ini sferah,.
Dia punya height dia, dia punya ketinggian lebih kurang below 2000 feet.
Sijil Fitosanitasi ini juga adalah bertujuan untuk mencegah kemasukan perosak-perosak tumbuhan dari luar negara .
dan untuk memastikan kawal selia yang rapi terhadap pembangunan ini, sebuah jatankuasa pemantau serta kita kerajaan telah melantik sebuah penilai bebas untuk membuat pemantauan berkala.
Yang rebut daging ni, yang duk slaving daging ni, yang pakai kepiah ke yang pakai selap pendek? Saja tanya. Saja tanya.
Atau lah, kan, saya suka-suka, saya suka campur. Haa, haa.
Jadi, bagaimana agaknya mungkin pengalaman-pengalaman, nda bersama dengan kru lah ketika membuat penggambaran drama Penjara Janji ini?
Cuma, pada ketika itu, gagal lah kalau ikutkan. Tapi, itulah, Tuan-Tuan dan Puan Sekalian.
Cuma, anda kena cari yang RAM tu, kalau boleh, 32GB lah, anda kena custom sendiri.
Ini tak boleh! Alif tak boleh isyak rokok!
Sebab, kalau dari segi rupa rekaan depan dia, rekaan depan dia memang saling kulit daripada Taya Suroki. Hmm. Kecuali tukar logo.
For example, so now if I want to buy a project, let's say 500,000, right? So, money, installment is around 2,000.
Dan kadang-kadang, Cik Nur tak letak pun. Jadi kira macam optional lah.
Jadi, waktu tu, aku tengah belik-belik kamera, kan.
Mok sering dikreditkan sebagai '''Karen Mok''' dalam filem-filem cina, tetapi sebagai '''Karen Joy Morris''' (nama kelahirannya) dalam filem-filem Hollywood.
So, uh, apa yang aku suka tentang film ni? First,.
So, dekat sini juga, rumah juga, kita boleh buat trik sikit.
Kita punya, kita punya power supply tu tak meletup. Tak apa.
game Dota 2, GTA 5, Far Cry, dah banyak lagi. Lepas tu, kita guna software benchmarking.
Tapi itu tidak mungkin bagi kebanyakan orang.
Ujiannya pelajar komunikasi perlu dilatih dengan kepakaran yang diamalkan menerusi pelbagai media seperti akhbar, majalah, radio, television, film, media sosial dan internet.
Rejection negative ni adalah orang yang dia reject kita tetapi dia memberikan kata-kata yang boleh melukakan hati.
Iaitulah termasuk dengan meningkatkan penyelarasan antara agensi.
President dia perlukan kongres dia naikkan the debt ceiling sebab dia berhutang. Duit-duit tu dah belanja dah pun.
What we want, okay, despite all these things that I've shared, basically, in my mind, is still when I contract portfolio, it is said,.
So, sekarang ni, kita kena breakfast dulu lah, kan? Kita nak breakfast di mana?
Kalau jawapan dah okey-okey, beritahulah. Saya mana tahu tersumbat.
Oh, betul, betul. Saya setuju dengan tu. Sebab, lagu diorang lancar. Hmm. Lepas tu, selalunya, high note. Oh, lepas tu ada rag lah. Oh. A bit complicated lah. Hmm. Ah.
Don't know how he would see you? Is that how?
Kerana selagi sebelum SPR umumkan syarah rasmi calon tersebut, aa, bertanding di kawasan berkenaan,.
So, you tak nampak dia pun semua. You rasa mungkin you nak ke-okay.
piwaian ini dicapai melalui proses kawalan pihak berkuasa.
Amin baru balik pada Johor, Amar baru balik Pernah Melaka.
Jadi, dia sebabkan hari Raya, aku sibuk beraya lah. Macam korang lah. Sibuk beraya, aku pun sibuk beraya. Haa, dan macam-macam. Jadi, hari ni, kita satu-satu saja.
Ini boleh dicapai melalui pelaksanaan inisiatif ketelusan seperti Inisiatif Ketelusan Industri Ekstrak (EITI) dan Akta Akses kepada Maklumat.
Kecuali, bila tiba-tiba, aa, aa, skrip writer dengan kita punya observer cakap,.
Ya, yang tu macam dah, also dah macam empat, lima tahun.
Tapi tak sangka juga beliau sendiri pun sebenarnya masih dalam keadaan terkejut. Saya jumpa tadi pun. Uh,.
Tapi cara Nabi cerita tu, Nabi punya feeling dia, Nabi punya do'a bak kat sahabat.
It is, it is, how, how, how, how bad you want to travel.
So, macam mana you tahu your, your cabin dah ready, your aircraft dah ready untuk.
Jangan lupa juga tekan link dekat bawah. Let's roll it.
Tapi kalau tak bangun juga, um, aku boleh bagitahu something, ah, um,.
You kena, chemistry, you kena ngambil everyone.
Ah, dalam perbincangan dan wacana saya dengan rakan-rakan bukan Melayu, banyak yang tidak faham mengenai perkataan orang mengapa pada satu ketika saudara terlalu.
AJL tu lah yang saya terlupa lirik.
So that is the most important thing right now for our boys to be more mature in.
Apa kita cakap, ah, satu, radi, mengeluarkan satu radia, radiasi yang menyebabkan berlakunya Coronavirus tu lah. Cuma, saya pelik lah.
Mungkin, Randy, ah, boleh ceritakan, ah, pengalaman menyertai program ni, seronok ke tak? Apa yang mencabarnya program ni?
Sebab aku rasa kalau aku tak buka murut, apa, mulut buruk tu,.
Berikut ialah beberapa cara kerajaan Malaysia boleh mengimbangi pertimbangan ini, serta potensi cabaran dalam melaksanakan langkah-langkah ini:.
Syukur, Alhamdulillah, kerana dengan izin dan perkenannya jua,.
Aku paling tak boleh kawal lah mata aku masa aku tengok Nurse India tu.
Tetapi, walaupun saya tetap terlibat dengan pembawaan naratif seperti itu, saya tetap mahu memohon maaf kepada Datuk Seri Najib kerana, sekurang-kurangnya, saya pernah bersama-sama dengan pihak yang telah membawa naratif yang jahat ini, saya pernah bersama-sama cuba untuk memenangkan mereka.
And so, macam, bila you first jumpa dengan dia and then you nak macam ada relationship dengan seorang yang memang famous, you tak, tak rasa, you tak pernah rasa nervous ke, ke you terima benda tu and you rasa macam, okay, tak apa.
But at the same time, they also have to understand the kind of pressures that the civil servants are facing on a daily basis to process all this.
Dunia badminton pernah digegar oleh servis sidik ini sampaikan ia menjadi sangat-sangat kontroversi.
Bahawa rakyat itu, melihat, percaturan politik, tidak lebih daripada, percaturan kuasa,.
Dia cakap, mak lain ni, eh, takde apa kok, mungkin dia, stress ke, apa semua, down sikit kan, sebab kaki takde jalanan.
keberadaan Abby dan suami serta anak-anak mereka dalam satu bumbung bersama dengan Norman dan Meme.
Maksudnya, ada jugalah macam, ada nama dekat situ lah.
Ah, mungkin kecuali kepada yang paling muda itulah anak kepada billionaire bangsa Pakistan tersebut.
Haa, yang tak serious nampak kaya lah.
Ah, kick adalah, ada apa benda video-video dia buat, dapat kecaman, suka. Hmm. Itulah peliknya, kenapa suka?
So, tempat kedua akan banyak lagi hadiah.
Dan bila negara itu dipacu untuk maju dan kadangkala tercemar kerana salah laku dan rasuah.
Sarah, ambil ni sebab satu, katun cute. Okay. This one, yang biru. Okay. Tada!
And kemudian pada hujung, uh, 2000-an tu, nak masuk ke tahun 2010 macam tu, kita dah mula ada forum,.
Terdapat juga kebimbangan tentang faedah ekonomi untuk Malaysia dan potensi pengumpulan hutang.
Aku pernah duk, aku pernah duk, berparti tu. Aku ingat lagi.
8% then you need to pay 2% down payment and things like that.
Oh, dia punya feeling, bila kita tekan, dia punya switch ni agak solid, kalau nak compare dengan Cooler Master MM710 ni.
Bagaimanapun, ujar beliau, perkara itu tidak boleh dipaksa dan optimis kerjasama itu tidak akan berhasil memandangkan Warisan mengumumkan bertanding solo di Sabah dengan meletakkan dua puluh lima calon parti tersebut pada PRRU15.
Ahmad Kabil Khalid berkata, selain faktor COVID-19, tekanan ekonomi juga katanya merupakan faktor pendorong bagi mereka yang terkesan secara mental untuk datang ke hospital bagi mendapatkan rawatan.
UMNO, sebagai parti politik dominan di Malaysia selama bertahun-tahun, telah dituduh terlibat dalam politik wang untuk mengekalkan kuasanya.
dan PBB mengutuk dan memberikan tekanan terhadap pengusiran Israel dari keanggotaan PBB atas sebab pelanggaran undang-undang antarabangsa dan pencabulan hak asasi manusia yang dilakukan secara terang-terangan.
2020, okay, 2020 kan, coffee kan? So, kita start nak, Shopee kan?
Patuhi SOP dan pelihara lah keindahan destinasi pelancongan negara kita.
It's not funny lah, honestly. Wah, there's some.
Apabila, uh, uh, uh, cikgu Fadli secara terang-terangan, tapi isu tu dah, dah selesai. Kita tak nak menyentuh isu itu.
Jadi, kalau korang dengar apa yang dikatakan tu, dia kata dia kerabat raja.
Okay. Assalamualaikum kepada semua. Salam sejahtera dan selamat, ya. Selamat, salam Malaysia Madani. Um, saya.
Eh, eh, sudah, kita sudah tubuhkan, aa, aa, council ini, saya rasa, sudah berbe, beberapa tahun.
Penambahan ahli-ahli Dewan Negara ini juga akan memberikan berbeberapa kelebihan antaranya.
dia ada satu mouse feet di bahagian tengah dekat sensor tu lah. Dari segi movement, pergerakan, sangat-sangat smooth.
kejayaan ini 100% berjaya dan sudah pasti ia akan menambah baik internet dan juga,.
teras houses in accordance to this guidelines called UBBL, which means there's a minimum requirement of clearance from the road to your front door and then from the back alley to your back door because of certain reasons lah, most of the time is for safety, for fire safety.
Segala-galanya akan melalui social media secara asasnya.
Haa, sebenarnya, nama Lato-Lato ini diambil daripada bahasa Bugis Makassar yang bererti bunyi benturan dan berubah menjadi bunyi kato-kato di sana.
Kalau kau tengok American mula-mula sebab dia lah owner baru. Exactly. So, dia masuk. Dah rasa dah. Dia nak impress. Dia akan spend banyak gila babi.
Tak rasa macam, oh, saya dalam Kuala Lumpur. Betul.
Kita akan teruskan je lah kepada video yang seterusnya.
Saya kata satu tak, tak masuk akal.
So, benda tu akan memperlahankan saya punya, apa, movement tu. Okay?
Uh, malah ayam pun, uh, uh, ada masalahnya macam tu.
Dan ini yang menyebabkan dia, beliau diarah untuk disiasat oleh Perdana Menteri, ya je?
Kata beliau, tugasnya adalah untuk merealisasi Belanjawan 2023 dan menotahkan miskin tegar.
Okay, dah siap tumbuk. Kasar juga. Sebenarnya ni, taklah halus sangat. Ketepikan dulu.
Uh, first business aku yang bukan gagal tapi, uh, seawalnya tutup aku belum masuk radio lagi. Aku buka Facebook. Kan, masa tu Facebook different tau. Facebook group, apa, takde blue tick. Dulu lah ni, dulu masa Facebook. Aku buka something called The Hookup. The Hookup ni,.
banyak orang start daripada zero. Oh. So, dia akan lambat.
Ataupun, kalau nak masak lebih lama sikit pun tak apa.
So, I guess that's why lah, kok, baru dua bank je yang nak, banks tied to the government, because the banks don't see what they can get from it. Sebab, pasal bank, bank.
Spek ni, saya dapat dari Aero Gaming.
Saarani nafi bertanding di Larut, namun UMNO tetap letak calon.
And bila setengah orang rap, kadang-kadang dia cakap macam, dia ni bersajak ke apa? Oh. Tapi,.
waning support from past impetus to growth volatile financial conditions destabilizing geopolitical events high public and private sector leverage total global debt has risen from.
Kalau kita tengok sejak kebelakangan ni, jijik, 2-3 jam, eh, hujan lebat tu berlaku dalam masa 2-3 jam, dah naik air di beberapa kawasan.
Angka Rom ialah sistem angka, jadi ia tidak boleh dinyanyikan seperti ABC.
Kita masa itu, ah, in budget 2020, ah, Malaysia at Work Program.
Isya. Apaan tu? Percuma cantik kalau tidak melihat kesempatan.
Bagi saya, dekat mana-mana tempat kita pergi pun, rezeki ni sentiasa ada.
Dalam Islam itu, dalam kehidupan kita yang biasa macam ni, didikan yang macam mana yang terbaik untuk kita mendidik anak-anak kita?
Dan tak lama lepas tu, Lamborghini telah pun menubuhkan auto membeli Lamborghini dekat dengan bollock ni si Italy, macam yang spaghetti korang makan tu.
PR ni, siapa-siapa bagi kita jemputel lah. Hmm. Ke event.
Kita nak masuk syurga macam mana? Saya selalu ingatkan diri saya, tuan-tuan. Saya tak ingatkan tuan-tuan. Saya ingatkan diri saya.
Tapi perlu mengikut SOP-SOP yang ditetapkan lah kan?
Di hujung ayat 193, Allah nyatakan, doa kita pada Allah Ta'ala. Bunyi dia,.
Kerajaan dan sistem perundangan Malaysia telah menghadapi beberapa cabaran akibatnya.
Dan beliau, target beliau, let's be honest lah, target beliau adalah untuk menjadi Timbalan Menteri Besar. Okay.
So, warna yang kita nampak tu, memang terang. Orang kata, naik seri lah.
perkataan saya yang awak tersinggung ke apa, saya minta maaf.
Sebab tu, bila dalam apa yang dilalui sekarang, um,.
So, dia buat sentau kat AI, supaya dia dapat ambil alih. Macam tu.
Emm, menyatakan, bahawa, yang, Solihi, ni, dah, bersetuju, atas, darah, dia sendiri.
Sekarang ni, kitorang berkelah di tepi highway. Sekejap.
Jawatankuasa itu termasuk wakil daripada pelbagai agensi kerajaan dan ditugaskan untuk memastikan penyiasatan dijalankan dengan cekap dan telus.
Sensitive, sangat technical, bukan senang untuk hakim membuat keputusan di peringkat, eh, mahkamah antarabangsa.
But if you are really working within Dunraza area, Jalan Ambang area, right? Even Jam, right? One road away.
Waktu kau rapat dengan aku. Kau dengan dia.
Kerana, kalau contohnya lah, eh, sinopsis yang I dapat tu, cerita tu, dia macam so-so je.
And, I, pushed his hand away, and I, tried to swim out of his grip, and I said, no, no, no.
Yang mana, sambil-sambil tu, terselit jugalah persoalan daripada netizen yang pelik.
Pastikan orang luar main gelatang jangan skip breakfast.
Ini akan lebih, eh, lebih berjalan baiklah kalau saya jumpa dia orang. Ini akan berlaku, insyaAllah.
Unlock, huh. Psh, lock. Psh, unlock. But overall, it's still good. Okay?
Pada Jun tahun lalu, Mahkamah Magistrate menjatuhkan hukuman penjara 8 bulan terhadap Ahmad Saiful.
Sangat istimewa, tahun ni kat ni buat. Nak tengok? Nak tahu? Jom tengok.
So, ambais dia, dia meninggal, dia tak sinyum. Tak sinyum. Sayyidah Fatimah tak sinyum.
And that's one of the things that is really affecting the location right now because.
Tapi ada tiga exchanger yang boleh kita beli. Beli dan simpan.
Tapi aku enjoy, tengok, sebab kelakar gila.
Sedapnya gulai tempoyak ni. Woi. Kita datang sini bukan nak makanlah. Kita ada kerja. Hah, itu pun je. Kat kedai ikan Pak Jabit.
Oh, apa us, siapa je yang buat satu video yang berhasil and, and terus, terus jadi influencer berjaya yang kau nampak mana-mana kat social media? Mana ada. So, benda ni perlukan effort kan?
Saya umumkan pada malbak ni saya takkan berlakon dah.
Ya, selama 17 tahun, 12 tahun bersama Malaysia Airlines, 5 tahun bersama Qatar Airways.
Jawatan Perdana Menteri adalah untuk UMNO, untuk BN. Tiada cara lain.
Hang tolong pih, hang tolong selesaikan, eh, benda ni.
Uh, selepas beliau meminta untuk dirinya dipecat kerana tidak mahu dirinya digantung.
Negeri Sungai Nil dan Darfur Selatan adalah antara kawasan paling teruk terjejas.
Di Taman Safari ini, pelancong akan dibawa sekeliling taman dengan menaiki kenderaan khas bagi membolehkan mereka melihat haiwan dengan dekat.
Menterinya Fadlina Siddiq berkata, beliau mengambil maklum mengenai kejadian yang menimpa tiga beradik berkenaan.
Sebab hari ni, Iman nak menang dalam game ni, okay? Nak menjadi manusia. Bukan apa-apa manusia.
Lepas tu, kita pergi dekat kawasan berwarna. Hah, ini mesti biru. Kan? Dah kata biru. Lepas tu hijau kan? Hah.
Kau tahu dia memang, dia bila kecil, dia memang born with jahat. Okay?
Call crewing, kan, dia kata, ah, USNY, ah, jat, Sheila terus call, ah, yang, ah,.
Jangan kahwin dengan dia kalau korang takde perasaan ke apa, kan?
Saya tolak tepi Tonggur Wajah Ali sebab saya tahu Tonggur Wajah Ali memang tak nak jadi Perdana Menteri.
Jadi, bila dia orang, budak-budak umur sembilan tahun, bila dia orang bertanding dekat,.
Ha, pasal ni aku tak pasti lah. Aku tak perlu root dia kot. Ha, tapi, sebenarnya accessory tak cukup.
Tapi, itulah, daripada pandangan marahin aku ni, yang, yang bodoh terhadap film ni, aku rasa, okeylah, betterlah daripada trailer yang pertama.
Okay, untuk conclude review saya bagi HyperX Cloud Earbuds ni, yang pertama dari segi design, saya memang tak suka dengan dia punya design. Bagi saya, design dia agak kolot.
Sekalipun, berada di dua fasa yang hampir boleh melihatkan Malaysia ke suku akhir ketika berdepan Spanyol.
Eh, King, kalau dapat diceritakan, bagaimana, ah, situasi semasa pada ketika ini memberi kesan kepada pengusaha pelancongan dan juga pengusaha restoran dan juga resort seperti di Semain Buffalo dan juga beberapa kawasan di Kedawang itu contohnya, eh, King?
Dua peti malam Perdana Menteri iaitu Syafiq Abdal dan juga Mukhris Mahathir. Kita rasa macam pelik dan janggal.
Tak boleh bayang, eh. 45 minit je dia jadi presiden.
Dia kata sebab, uh, dia berdasarkan kepada TIA, SIA dengan EIA.
So, terima kasih kepada semua yang join.
Pergi pasar, memang, eh, haa. Kat pasar tu macam-macam, haa. Kat situ memang.
Ini boleh menjadi penghalang kepada pegawai tinggi lain yang mungkin mempertimbangkan untuk terlibat dalam amalan rasuah.
Dan kita boleh rungkai lagi permasalahan tentang identiti sesuatu benda ni dengan kita tanya, kalau nasi lemak terdiri daripada komponen-komponen nasi lemak iaitu nasi dan lemak eh, silap.
Bagi kawasan-kawasan yang tidak mempunyai program Methadone , penagih dadah akan dirujuk ke klinik kesihatan atau.
Tetapi, so far, kita nampak, pas ini, yang masih lagi konsisten dengan,.
eh, lebih daripada dua puluh empat, aa, penerbitanlah, ya, daripada pelbagai sektor, subsektor, daripada sektor utama, kemudian, subsektor, subsektor yang telah kita rancangkanlah. Ya. Yeah.
Untuk maklumat yang amat berhormat Datuk Seri dan tuan-tuan sekalian.
Pemilihan program pengajian oleh pemohon dan pemilihan UA juga menentukan kejayaan pemohon untuk mendapatkan tawaran .
Tapi malang sedikit, beliau telah disuruh beredar.
Saya yakin bahawa mesej daripada ketua pasukan rasuah Bustos.
Walau bagaimanapun, saya boleh membantu anda mencari resipi atau maklumat pemakanan!
And calon-calon tu, sem, kita macam boleh cakap, semua yang available, dan tak kisahlah berapa harga ke apa ke, kalau boleh beli, ah, tulis je, kita, tulis lah semua. Oh.
Kementerian akan meneliti dengan lebih lanjut cadangan tersebut dalam proses semakkan Akta UKU 2008.
Dan sepanjang tempoh berkampen ni, eh, ada tak dilihat, eh, seperti, ehm, angin-angin kemenangan tu berkeup ke arah.
Aku okey je kalau nak buat politik, tapi janganlah sampai serang personaliti ulamak tu je.
Oh, eh, marahlah, orang rasa sukalah, ah, so, I guess.
Perhimpunan Agung UMNO (PAU) 2020 yang berlangsung selama dua hari bermula pada Sabtu.
Situasi itu memimbangkan penduduk yang tinggal berhampiran dengan pantai.
Konon nak tunjuk bijak, terpelajar dan sebagainya. Tapi, peraturan.
Macam kadang-kadang bila aku baca, bila orang cakap, eh, lemah lah, belajar online pun tak nak aku. Aku memang marah gila.
That I'm not that kind of person.
So, Miro sangat-sangat, ehm, tak sabarlah untuk memperlihatkan kepada penonton-penonton dekat Malaysia ni, yah.
Kenapa Samsuar gubernur Riau sekarang ini akan berjuang mati-matian untuk menjadikan Riau ini unggul dalam kompetisi persaingan dunia sekarang ini.
I, I was like, okay, why does this bug me so much? Yeah.
Dekat belakang, hasut orang jangan jual hasil kat aku.
Jika dilihat di dalam graf ini, pada tahun 2015, sebanyak 334 bilion US dollar telah digunakan dalam industri ini dan meningkat kepada 369 bilion US dollar pada tahun ini.
So, kalau dia asal dalam hidup, saya berlari jamin macam inilah, tuan. Mana-mana orang yang suka.
Because this whole opening your own studio is supposed to be this year. Correct. 2020.
Yelah, tapi, apa nak kata kan, jodoh sampai situ je lah.
Actually, grafikat tu untuk pengetahuan anda agak lama. Sekarang, paling latest ialah RTX 4050.
Saingan endurance yang dijadual Delita de la Salle, Perancis, hingga hari-ahar itu, menyaksikan Jasmine diletakkan selaku pelumba simpanan pasukan.
Tak kisah baik ataupun buruk, itu semua bukan urusan kita sebab itu semua.
Kalau tak ada Antenna pun, kita boleh tahu, tu Mantis, kan.
Jadi, ah, saya try pula program di Malaysia.
And I tak tahu macam nak gerakkan apa, and I tak tahu the action semua. So,.
Rumah tu harus, harus kita jaga sama-sama. Kan?
Guru anggap begini dan, eh, pemerintah, masyarakat mengiktiraf profession ini kerana yang menentukan masa depan anak-anak kita itu adalah di kalangan ibu bapak dan pendidiknya.
Semuanya telus dan semuanya sentiasa diperhatikan. Setiap pemimpin mestilah multitasking.
Ia menggunakan mekanisme tangki air di dalam badan gajah iaitu sebuah mangkuk yang terapung.
untuk meletakkan Malaysia sebaris dengan pasukan handalan Asia.
SPRM harus lebih telus dalam penyiasatan dan penemuannya.
Graf dan garis biru menunjukkan unjuran pencapaian baik negara dalam usaha kita bersama-sama menurunkan jumlah kes COVID-19 semasa PKP 1 hinggalah ke-4.
Klopp ternyata lebih menjangkakan Flick akan memenangi anugerah itu apabila kelihatan terkejut apabila namanya diumumkan sebagai pemenang.
Cadangan saya, kalau kita lihat laporan tahunan SKMM berhubung USP Fund,.
Dalam pada itu, konsep Sekolahku Sejahtera yang dilancarkan hari ini menerapkan nilai murni bermatlamat melahirkan generasi muda hebat serta mampu bersaing di peringkat dunia. Datuk Dr.
Yang layak untuk dapat booster yang kedua, pergilah ambil booster yang kedua. Terutamanya warga emas. Yang mana kita nak melindungi mereka.
So, katakanlah, leader-leader ni, bagitahu budak-budak dia,.
And even if I do see it, uh, usually it's a Malaysia plate lah. That's the downside about it lah.
Untuk memastikan kewajaran dan kebebasan institusi di Malaysia, kerajaan boleh mengambil beberapa langkah, termasuk:.
Tapi, kenapa abang tak, ke, kiranya you turn balik ke VE tu bang?
Antara tokoh yang paling utama dan yang paling besar adalah.
Dah, Iman takut kalau Iman masuk island ni, apa yang risaukan Iman adalah Iman punya.
Vehicle dan sebagainya mesti ada satu perubahan baru. Tapi, mungkin ini juga boleh mengancam. Ya lah. Kan? Menjadi satu ancaman yang besar.
Haa, sebelum tu, mungkin Abang Hasnul boleh share sikit macam mana hubungan dengan bekas isteri. Okey ke?
Ada mazhab kata, kalau tak ada syawat, tak batal. Kalau ada syawat, batal dan sebagainya.
Pertama sekali, anda mempunyai komponen pembangunan campuran di mana anda mempunyai rumah tinggi, pejabat, apartmen perkhidmatan, semua bersama, bukan?
Kenapa dia tak ada yang silat masuk dekat susulan? Mungkin,.
Macam, ha, abang, Abang Iman, Abang Iman, kat mana?
Kita latih petugas-petugas peperiksaan untuk memahami segala SOP yang telah ditetapkan.
So, aku harap korang boleh jaga diri korang.
Maknanya, diorang ni semua, mereka-mereka ini adalah survival.
Sebab kalau Ustaz Yaakob Yusro, tip mungkin terlalu.
Kuateng yang bergegas pulang dari sebuah mesyuarat di Washington mengesahkan pemecatannya itu dan bakal digantikan oleh bekas setiausaha luar Jeremy Hunt.
ke arah setiap agensi dan juga jabatan kerajaan.
So, sebenarnya, kan, uh, uh, mungkin anda semua tahulah yang kita kahwin pada satu hari bulan satu.
Apakah peace of mind yang kita boleh dapat?
Dah berapa? RM5,000. Passive. Selama 6 tahun.
Lepas tu mungkin selawat berapa ratus, paling minimum tiga ratus dan sebagainya dan kami dah jumpa satu hobi baru yang Allah bagi.
Tak berlaku pada orang yang selagi mana dia mengikut akan kehendak nafsu dia. Ikut sahaja kehendak nafsu dia.
Kebimbangan lain ialah proses pelantikan untuk hakim, yang ada yang berpendapat tidak telus atau berasaskan merit.
Bila kata kau dah buka semua tu, bila orang bertepuk sorai, kau,.
Ah, saya pun, dalam grup kita ada nombor dia punya bos. Habis, eh, keluar.
Ini, eh, saya sebut bukan sebab nak mencetuskan kontroversi, tetapi lebih kepada usaha untuk memadamkan hujah yang datang daripada sayap kanan ni, Syaril.
ia selepas empat keterangan saksi diperdengar sepanjang proseding bermula 22 Februari lalu.
Tapi, macam, jadi manager Leicester. Haa. Pada, waktu mereka menang Premier League. Waktu tu Liverpool belum menang lagi. Ya, ya. Kan?
Diraji Unko Aziz ni wajar diambil pengajaran. Okay.
Boleh beli keyboard ni. Highly recommend kepada anda.
So, the turnover for stocks is 0.1%.
Dan pada bahagian dashboard ni, dia pakai kulit. Tapi, and again, ini adalah supercar.
Uh, Lenovo Legion 5 yang anda nak tu. Lenovo Legion 5.
Saya minta maaf, saya pembantu maya, saya tidak boleh berinteraksi secara fizikal dengan dunia untuk memberi anda potongan rambut.
Kan, masih lagi ada status kubah ikan dan pahala yang,.
Lepas tu, tentang dia punya display lagi, brightness dia boleh pergi sampai 2,500, walaupun sebelum ni dah cukup tinggi, 2,000 nits, kan?
Mumpamanya baru-baru ini, eh, bila, jabatan, atau unit khas, kanak-kanak, yang belum masuk dalam rancangan, dan, eh, program kerajaan, tapi ada asas, asakan beliau berkali-kali bertubi-tubi, maka, eh, Perdana Menteri dan Jemaah Menteri itu mengalah,.
Skandal 1MDB juga mendedahkan kelemahan dan kelemahan dalam tadbir urus dan struktur institusi Malaysia.
yang melibatkan wakara negara Malaysia dan di Malaysia sahaja yang boleh memohon bantuan tersebut.
Saya rasa ia adalah untuk pergi ke slaid yang lain!
Pengalaman mencintai orang dan akhirnya orang tu, sewakan dia. So, dia orang pilih dicintai pulak.
Menerusi beberapa keping foto yang dimuat naik oleh Yana sendiri, dia terkejut apabila mendapat tahu dirinya telah disantau oleh seorang gadis hanya kerana dia follow back teman lelaki gadis itu di Instagram.
Arahan itu ditarik balik selepas mendapat bantahan daripada masyarakat Kristian.
Checks at the Chowkid market here found that traders are still struggling with their poultry supply as they are still depending on chicken suppliers.
Okay, okay, okay. Tak apa, tak apa. Mungkin, tsk, banyak, right?
Balik kepada isu, uh, esports ni, saya rasa dikeluas sekejap, kami open-minded. Yup. Kita harus sentiasa,.
Uh, Apis, ah, bang, saya bawa balik kerja.
Yes, because, um, hari tu, kawan-kawan saya ada pakai tau.
Haa, lepas saya meniaga sendiri, saya ubah sendiri cara-cara untuk menggulir tepung, untuk membuat kuah, saya, saya ubah sendiri.
Katanya, KASA akan membuat perbincangan tentang apa yang diperlukan dan pada masa sama membuat penilaian sama ada syarikat itu diluluskan atau tidak yang melibatkan tahap keuangan, teknikal dan sebagainya.
But the thick book, basically, is the itemized budget.
Come up with something yang more relevant di mana rakyat boleh, eh, terima.
You may not realize these ill effects until much, much later.
So, no matter how much time they spend on Instagram using the word authentic,.
Wadah penghujung film pun ada jugak, time tu.
Tapi bila benda ni berlaku, kita nampak Biden dan juga sekutu Israel yang lain cepat untuk mempertahankan.
And she was staying with my uncle and auntie in P.J.
Awan tidak mempunyai roda, kerana ia diperbuat daripada wap air dan terampai di langit.
Proper punya baju, jaket, ada dalam, pakai bertenaga betul semua. So, tak akan kesejukkan je.
Kartel itu ada cengkaman ke atas jentera kerajaan, jadi dia pilih seorang daripada luar, iaitu daripada UKAS, dan orang yang handle UKAS ini, dia biasanya akan ada exposure to private sector.
Apakah dia akan berlaku pada Jumaat minggu ini?
Sebab, um, depends on the situation juga.
Breakfast, lunch, dinner, brunch, light meal, dan juga, supper. Itu, rilangan utama.
Sekali lagi, I baru tahu yang benda-benda ni, lepas kita bincang semalam. I tengok korang kerap bergaduh. Banyak sangat masalah. Satu, satu, satu, betul tak?
Kerja klinik yang management pun berorang juga. Tapi okey. Okey, yeh. Dia lebih pada environment kot, rasanya. Emm. Environment dia, dia suka.
Macam mana dia boleh hidup kalau bias umur manusia kan 60-100 tahun meninggal, kan?
So, in this video, ah, jampok-jampok, lah, jiang Hua Yi, jiang Malay wen.
Ha, apa pendengar, you guys, tentang trailer A1 ni? Kau boleh tinggalkan komen di bawah.
Tapi aku, aku agak, ni lah, bersyukur sebab, ni kali pertama aku. Oh!
They told me, eh, Casey, eh, I got this fun.
KKM ada merancang untuk melaksanakan beberapa inisiatif lain.
Tapi dia kata anak bongsu dia tahan dia daripada buat macam tu.
Ha, lepas tu kita perlukan kasut dalam RM500 lebih juga.
Tetapi bagi bulan Julai ini sahaja, kita bakal menerima bekalan vaksin lebih daripada 12 juta dos.
Sebab apa tau? Benda ni sebenarnya daripada halusinasi. Ha, benda ni daripada halusinasi.
Kita tayut syabut headset ni terus pergi toilet sambil sembang dengan kawan kat discord tu.
Saya, bapak saya tak ada cakap kau boleh buat tanpa.
Kita try lagi yang saya dah tambah butter tadi.
Um, because consumption oleh, um, pengguna ni dia very inelastic.
So, masuk ladang, kutip telur itik, satu-satu, dengan bawang teh itik, sebelum masuk sekolah.
Pegawai masih boleh menerima pergerakan gaji tahunan juga pada kadar RM200, RM225 setahun.
Lepas tu, MSI B450 Gaming Pro Carbon Wi-Fi AC.
'''Alta Ribagorca''' (, merupakan sebuah comarques Catalonia, Sepanyol.
laporan daripada jawatankuasa di bawah jawatan Perdana Menteri.
So, bos tu pula pergi depan rumah dia, masuk rumah dia, ketuk pintu, macam, jom.
Pihak media (juga) semua pakai pelitup muka, katanya.
Uh, Azam Super, pemenang dah terpilih ke? Pemenang baru pilih tiga.
So, I took a loan of a 1,020, one, about 1,020 USD. So, it's about 1,020, 1,020 USD. It's about 4,000 ringgit. Right?
flying care in the world about the social media realm. Yeah. This goes out to you.
sejumlah seratus juta ringgit untuk pasca banjir.
Kalau ada, sia-sia, tak sampai masa lagi.
So, memang sedap lah tidur-tidur situ kan. Aku dah ngantuk ni kan.
Daripada Allah, kita datang, kepadanya kita kembali.
Dia okay, tapi, itulah dia, dia tak adalah berbakat tu. Dia tak adalah berbakat tu. Jadi, aku perasan, diri aku ni,.
Jadi, kalau diorang cakap ke tegur ke apa ke, I'm okay. Kak Lina menghormati.
A lot of people never thought of that lah.
Yang ketiga, kita kena tengok ketahanan SSD tu sendiri.
for resource mobilization and sustainable financial mechanism to be put in place.
Ha, itu adalah yang paling besar sekali lah aku nampak.
tapi, still, kalau, kita, guna, general, punya, mode, kita, nak, bercakap, dengan, kawan, kita.
Jadi, sebelum nak cerita 5G ke apa-apa ke, settlekan prasarana dekat telco-telco yang ada ni dulu. Baru nak sembang debat.
Orang-orang yang buat YouTube je, dia patah tau.
Itu dijumpai orang awam yang sedang mencari daun palas di kawasan kejadian.
Okay, kelebihan nasi kerabu, salah satunya, dimasak oleh saya sendiri.
Menurut Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslan, perkara itu akan dibentangkan oleh Naib Presiden UMNO, Datuk Seri Mohamed Khaled Nordin.
So, aa, terima kasih banyak-banyaklah, eh, Abang Joe dan juga Abang Roy sudah dihantar, aa, aa,.
Lepas tu, masuk audio, Pep Guardiola mengamuk kat dressing room.
Memang payah kalau bergaduh dengan orang bodoh.
Tapi, dia punya ventilation, dia punya placement, everything semua tu, dia menggalakkan ataupun dia, orang kata tu, rumah-rumah lama dulu, memang dia takkan, apa, dorang, dorang.
And, of course, air ni, dia tak stop.
Yang pertama, IP rating, walaupun dia pakai Gorilla Glass Victus.
Sebab itulah, uh, nak menyebarkan dakwah ni bukan senang tau. Penat.
Ini akan membantu mengekalkan kepercayaan orang ramai dan memastikan penyiasatan bebas daripada campur tangan politik.
But if you miss two or more,.
Baiklah, pokok lah. Dia pun, makan, apa? Ikan, anggot?
Press 100%, sebab korang tak tahu macam mana dia orang punya.
Sayyiduna Tamim Ad-Dari, radiallahu anhu. Ni sahabat ni. Tamim Ibn Aus Ad-Dari, nama dia. Sahabat ni, satu, satu,.
Lain-lain pemain turut mencatat kemenangan termasuk pilihan keenam Kejohanan, Aleksandr Dolgopolov dari Ukraine.
Lepas tu aku dapat satu berita yang tak shock dan tak best untuk aku dengar. Lagilah tak best. Aku jadi anxious. Dah settle.
Cinta adalah emosi yang dialami oleh makhluk hidup, dan batu bukanlah makhluk hidup.
Eh, botak-botak sekalian ni, korang ni pun.
Biar tahu, jangan keliru dalam topik perbincangan kita surah As-Sofat ayat tujuh puluh satu sehingga ayat yang ketujuh puluh empat.
Diorang ada reveal, perjalanan diorang daripada kecik sampai lah diorang pergi audition sampai lah diorang training sehinggalah diorang menjadi one of the four.
Maka, tuan-tuan, ini, sekali lagi, kita kena ingatkan diri kita bahawa mencari rezeki ini adalah kerja kita tanggungjawab. Jangan lakukan perkara yang haram. Betul.
Leland told me like, oh, I, um, I think we need a, we need a break. And I was like, what?
Hari ini kita ada tetamu istimewa bersama dengan penerbit filem Mat Kilau yang akan ditayangkan di PowerGum pada 23 hari bulan Jun, eh. Betul, eh?
Kerja SPRM telah dilihat sebagai langkah positif ke arah ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar dalam landskap politik Malaysia.
Sebab, dia, warna merah ni lagi besar pada warna pink.
Haa, jadi buku ini bagi, bagi saya tu, menarik sikit sebab dia ada dengan, dengan, gambar-gambar masa Florentine period. Dengan, yang, yang lebih menarik. Saya suka macam ni. Bila baca tu, hmm.
Kalau memang betul si Gabby tu tak ada sakit,.
Kalau korang tengok dia minat muzik, korang ajar dia terus muzik.
pengendali lapangan terbang memaklumkan jumlah pergerakan penumpang di rangkaian lapangan terbang MAHB terus ruancar dan merekodkan purata penumpang harian lebih tinggi iaitu 1,400 bulan.
Itulah bayaran kalau kata kita nak bersama-sama dengan orang terkenal.
Maksudnya, dia, dia antara yang, ah, paling, paling OP lah malam tu.
Kat jalan tau tu. Jalan tu, kata kosong. Jalan bonus tu dekat jalan tau. Jalan tau tu lah. Dekat, nama dia, ah, bak telebonus. Yang first branch tu.
Tapi, episode, first episode je lah, kan?
Selain pada watak yang rakyat Malaysia saksikan selama 60, 70 tahun ni,.
Kalau bagi orang dalam bidang pengajian agama, Aristotle memang ada benda yang direct memberi kesan kepada pembincangan keislaman.
Antara yang hadir dalam perimpunan itu, ahli jawatan kuasa turun, Amir Abdul Hadi, ketua Angkatan Muda Keadilan AMK Adam Adli dan Wakil Gerakan Mahasiswa Alif Naif.
Saya tidak mempunyai mata, kerana saya tidak mempunyai badan fizikal.
Ya, macam, ada tak macam kau tengah layan movie, kan?
Jadi, negara Greenland ni, mereka berpuasa 21 jam 42 minit.
Lobster adalah dari keluarga udang yang besar.
Kita, artis utama kan. On the top. Datang lambat sikit. Haa, dia tunggu kita kan. Haa, okay. Aku datang tengok, uh, Tony Braxton. Okay.
Okay lah, li-li-livity berjalan macam. Amin, bagi, bagi saya simple je. Uh. I tanya you secara pribadi.
Dan saya juga dimaklumkan oleh, eh, setengah-setengah, eh, jabatan, yang mana mengasyaki pekerja-pekerja mereka adalah terlibat sama di dalam, eh, klinik tersebut.
So, bila masuk ni, dia matching dulu. Right? Okay. Matching success.
So, sampai mak I tengok gambar I dah kata,.
"Sebaliknya, mereka memilih realiti dan bukan sekadar harapan khususnya dalam soal pendidikan, pekerjaan dan juga masa depan negara.
Dengan sokongan semua penjawat awam, agensi, kerajaan, dan juga GAC dan pihak swasta. Sebagai bokti komitmen Perikatan Nasional,.
Then, ah, Izad cakap, dia boleh, er, belajar laksa Johor dengan mak dia.
Ha, aku tak make pot benda tu, kan.
Oh, tak ada. Inilah. Tadi pun saya akan beli flat.
Kalau ada orang yang nak bagi kita Robux, yang nak bagi, nak belanja gift card ke apa,.
But, microphone, anda tak perlu bimbang, suara kita memang didengari dengan sangat jelas.
Jangan lupa tekan like, subscribe, dan juga hit bell notification. Let's roll it.
"Saya setuju dengan komen-komen tersebut dan terima seadanya kerana mereka sebenarnya mendoakan yang terbaik buat saya.
Tapi, untuk harga, untuk teknologi, SYM ni, saya rasa, tak ada motor yang boleh lawan dia, untuk, segmen ini.
Kerajaan Malaysia telah menghadapi kritikan kerana kekurangan tindakan dalam menangani perubahan iklim dan kemerosotan alam sekitar.
So, sekarang suhu dia lepas saya, aa, buka kula masa phone dah panas dalam 32.8. Tadi dalam 35.
Jadi, kalau kita tengok cerita-cerita Hindi, uh, tengok dia orang,.
Bukannya macam, there's no, in fact, for me kan,.
Hey, this place is like a bus terminal come food court or something. Like at this place.
PN dapat lima ratus tiga puluh undi.
Eh, saya buat IP dah dalam ni. Mestinya. Kita tengok lagi sekali, eh. Hmm.
Tapi, apa yang aku nampak, Hall of Famer ni bukan dia pilih pemenang, bukan dia pilih calon tu berdasarkan kepada pencapaian dekat gelanggang sahaja.
Saya fikir bila Tengku Azman sebut tentang symbiotic relationship, dia harus merangkul bidang-bidang ini.
dan juga, button loceng yang ada dekat tepi dia. Cung.
Kombinasi exco antara pemimpin lama dan juga pemimpin baharu dapat memacu kestabilan politik negara.
Kalau Abu, Abu Ayyub pun dengar, ada orang main, dia pun, dia pun bergegas, main, tengok-tengok, dia tengok Rasulullah. Sonok lah, entah eh. Rasulullah main rumah.
perseraman saya dengan komuniti kesehatan adalah apabila kita membuat undang-undang untuk mengawal selia penjualan vape.
Basically, film 10 tips tipu bini ini adalah, dia mengisahkan tentang 3 orang, ah, sahabat yang bekerja di sebuah syarikat.
Jangan lupa untuk share dan juga tekan butang like, eh.
How do you all come together to make it work?
Inilah mungkin perkara yang perlu mereka berikan pertimbangan dan fikirkan dalam usaha menyokong Akta Kawalan Tembakau dua ribu dua puluh dua yang, ah, dijangkakan akan dapat dibentangkan dan insya Allah diluluskan pada sesi sidang Dewan Rakyat pada kali ini.
So, there is an, absolutely no option, uh, for us to look, to, to, to go forward unless kita nak improve loss on platforms.
So, so, ada Layla, Siti, dan juga,.
Uh, untuk suku ini akan dibayar oleh Felda.
ia turut melibatkan semua pihak, para guru, kakitangan sekolah dan anak-anak pelajar aliran perdana termasuk lebih 70 pelajar program pendidikan khas integrasi PPKI di sekolah berkenaan.
Jumpa banyak company. Saya, banyaklah company. Saya selebih daripada 30 company. Kita jumpa, kita approach, kan.
Of course, aa, tapi Fass tu tu lah. Fass betul-betul workaholic lah.
tenung ke arah Eugene tu. Ha, korang boleh bayang tak? Okay. Contoh, bilik dia macam ni. Ha, ini Robert, yang ni Eugene.
Sedangkan kerja-kerja tersebut adalah berteraskan dana kerajaan. Sebab walaupun.
Dan tekanan ni bukan datang daripada industri semata-mata.
Uh, saya sedang SMG aku kan? Sebab ada harfi.
Mah. Harga berapa? Jom kita tengoklah. Haa. So, dia cantik. Sangat cantik. Haa. Tengok eh. Alder dia ni untuk dua biji. Haa. Untuk dua biji.
Bagi tahu orang-orang terdekat bahawa anda nak kurangkan berat badan, nak diet. Jadi, mereka boleh bagi sokongan.
Ni, dia dah jadi macam tanggungjawab ibu bapak lah untuk, Yelah, kau hantar anak kau orang masa umur 7 tahun kan?
So, daripada situ, dia tertarik dan dia suka pula Wanda ni.
That's why, anda kena masukkan dulu ke dalam kad anda untuk readykan benda tu.
Dulu, dulu, dulu, zaman, tak tahulah, sebelum-sebelum ni, orang cakap, okey, kalau kau nak kurus, makan bila kurus. Haa.
Jadi, ah, siapa yang kena panggil tu, jawablah. Ya, dekat sana.
Berikut ialah beberapa contoh yang berpotensi bagi jenis bukti dan faktor yang boleh digunakan untuk menyokong atau menentang penyiasatan sedemikian:.
So, Laila dapatlah juga tangkap gambar apa semua.
Tapi aku ambil risiko tu juga sebab, aku nak educate dorang, daripada awal,.
Mungkin, kalau mungkin, dia dah, dah potong ke, tak maaf lah, dia kata kan.
Or, or my team cakap, eh, I tak dengar. I close to a, an ideas.
Uh, memberi ruang, uh, yang luas kepada, kepada orang yang mengkritik beliau.
Kasut sahaja, tuan-tuan, ha. Slipper, sandal sahaja. Bukan baju, bukan seluar, bukan topi. Kasut sahaja. Lalu, top, kasut itu,.
Lepas tu, in 2003, I guess, uh, both of my parents, venture into catering.
Ya, untuk kita laksanakan, eh, demi, ah, rakyat Malaysia.
Jadi, cubalah cari-cari kaedah apa guna Rizomi, saya pun bagi dia, lepas tu datang, kita buat selection main bola.
Salah satu di antara yang aku suka, kau tengok.
Orang kata anxiety, apa benda semua kan? Ata, aku tak faham tau.
So, packaging dia seriously memang nampak, nampak gorgeous, nampak menarik, nampak mahal macam tu.
Menangani rasuah di Malaysia memerlukan pendekatan pelbagai aspek yang melibatkan kerajaan, masyarakat sivil dan sektor swasta.
Uh, address, apa benda yang, ah, masalah-masalah kau sekarang.
Malah pernah menyertai pelbagai pertandingan di Indonesia sebelum ini. Siap pernah jadi juara tau. Hebat!
Sunway Citroen is that high rise here. Right?
They are usually stronger in terms of the words that they use. Yeah.
Perlima bintang untuk film J2J Retribusi. Okay?
Bila kita tekan banyak, kita nak pergerakan dia tu banyak, kan?
Terus, Muafakat Nasional tidak lagi diadakan mesyuarat.
Keputusan itu juga menyaksikan kedua-dua pasukan turut berkongsi empat mata selepas dua perlawanan.
Ia berikutan keputusan lawan masing-masing yang menarik diri dari persaingan.
Kenyataan berkenaan sesulan ucapan Menteri Kanan Pendidikan dalam acara wadah aspirasi Menteri Kanan Pendidikan pada 23 September 2022.
Ingat dah same point lah, gol tu. Sekali Ericsson lagi same point. Kerry Bradford menang game tu kan? Aduh. Game yang seterusnya, Manchester United. Seri dengan Leicester City. Satu sama.
Ah, front panel memang dia pakai Vios.
Perbezaan setiap jenis Ngajat ini juga dipersembahkan bergantung kepada sesebuah upacara yang diraikan.
Yang maksudnya, kenapa kau nak kahwin awal sangat? Mungkin.
Apa yang membuatkan I suka dengan TikTok?
Cepat sembuh dan kita semua dapat menjalani kehidupan seperti biasa dan jangan lupa terus berhibur dengan ramai lagi artis sambil menderma, okey? Alright. Dadah. Assalamualaikum.
Bukan semua ujian ni, tuan-tuan, untuk sekuatkan kita.
Tapi macam sekarang ni kalau, ah, saya tengok kan, eh, yang budak-budak sekarang ni macam,.
And inevitably, if you do that, you are spreading yourself thin.
Oh, kau bahkan, aa, menyakitkan hati yang siapa yang suka maui wool, kan, kat sana.
Okay, so, kita kacau sampai lah dia masak jadi warna brown macam ni. So, dah siap. Boleh lah toskan minyak.
So, I seorang, bergaduh dengan a few girls. Masa tu, I tingkatan dua.
Terima kasih rakan setugas, ah, di Bukit Jalil, saya masih lagi membawakan kepada anda, Kangatan Rainforest World Music Festival RWMF 2022, di sini, di Kampung Budaya Sarawak, malam pertama, untuk RWMF, ah, 2022, sambutan, ataupun, Legendary Rainforest, ah, celebration ini, malam ini, membawakan, ah, 25 persembahan dari pelbagai negara, dan seperti yang sudah kami maklumkan, bahawa festival tahun ini, dilangsungkan secara hybrid, yang mana ia melibatkan secara fizikal, dan secara selingannya,.
You know, sometimes when you drive, long drive, you call me and we chat. Yeah. Catch up on each other's day.
Saya terhutang budi kepada orang Muar kerana telah berikan peluang kepada saya untuk kembali berkhidmat bagi anda semua.
Lepas tu, sekarang ni, I'm ni, eh, dah tak nak lah. Orang gara-gara macam ni.
dengan merangkumi komponen utama tebatan banjir dan saliran bandar sebanyak RM230.71 bilion.
Memperkukuhkan aktiviti-aktiviti penyelidikan ke arah menghasilkan produk-produk baru dan nilai tambah berasaskan getah .
Aliran tunai tidak cukup. Sebagai contoh, ya. Ha, ni saya bagi contoh.
mempertaruhkan enam puluh kerusi parlimen sama ada mungkin sebelum ini nama-nama calon itu dah dipertaruhkan pada PRU-PRU lepas ataupun tidak, ini pengumuman yang akan dilakukan nanti. yang mana terdapat penyandang kerusi parlimen.
Menggunakan jawatan atau kedudukan untuk suapan pegawai badan awam. Seksyen 23 Akta SPI Indonesia 9.
miskin itu hampir sama dengan menefat yang digalungkan kaya sekitar dua puluh puluh lima bilion, sesuatu.
Low profile keycap susah sikit nak beli.
yang overnight akan mengapungkan, uh, harga minyak.
Cara yang kena kacau ni, macam cara, budak kecik, main. Kan?
Tidak, saya tidak mempunyai badan fizikal atau haiwan peliharaan. Saya program komputer, bukan orang.
Beliau berkata demikian ketika berucap semasa merasmikan majlis pelancaran pembukaan MRT laluan Putrajaya di Serdang pada Khamis.
peralatan tersebut sembilan ratus juta dan sekarang ni tak perlu lagi sebab, uh, frekuensi, uh, spectrum tersebut akan diberi kepada rangkaian yang kedua.
Saling sayang, menyayangi antara satu sama lain.
Tu yang saya tak faham tu masalahnya.
Which, which is, uh, we set the direction. Dia orang cari apa bahan.
Untuk memastikan ketepatan dan kebolehpercayaan maklumat yang didedahkan oleh pemberi maklumat, langkah-langkah berikut boleh diambil:.
Masuk dalam ganggu saya pinggang saya tidur dalam ni guys. Sekejap, kita kacak.
Bagi sesiapa yang berniat untuk merasai Hotel 5 Bintang tu, di sinilah.
Orang ramai Malaysia bertindak balas dengan terkejut, marah, dan permintaan untuk akauntabiliti.
There are those who scam using the account company.
Ini boleh membantu membina kepercayaan dan keyakinan awam terhadap komitmen kerajaan untuk memerangi rasuah.
Okay, so, Zah, how do you conclude the Tracer 9RGT from this review?
Kita kena selalu, kita kena selalu check kita punya stop loss ni.
Maple Syrup adalah sirap yang digunakan untuk berbagai resepi masakan.
Haa, kita memang, apa orang kata, memang, siapa yang pakai Unify, boleh transfer terus ke 5G.
Pertubuhan meteorologi sedunia menganggarkan sekitar 60% kemungkinan El Nino akan berkembang menjelang akhir Julai, sementara 80% peluang fenomena itu berlaku menjelang akhir September.
Nak kena ada leak, nak kena ada leak. Dulu ada, dia panggil Malaysia leak. Tapi, sebulan sekali, main kat sana.
Saya tidak bermain permainan video atau mempunyai masa lapang.
Hubungan akrab antara negara-negara jiran adalah penting untuk menyelesaikan beberapa masalah yang tertangguh sejak sekian lama.
So, maybe here is one time, two times here, three.
Mudah-mudahan, dia bahagia di alam sana. Mak betul yang sangat baik. Tak pernah oeh-oeh.
meriformasikan, ya, dari segi tabib urus, good governance dalam negara kita, dan juga pastinya, ehm, untuk kementerian agama ini, eh, pastinya akan melibatkan,.
The divorce, the relationship, you know, the problems that I was facing throughout those years. Yep. Just left it.
Sebelum ini, penganalisis memberikan pandangan berbeza mengenai kemungkinan OPR dikekalkan lagi pada mesyuarat jawatan kuasa dasar moneteri MPC, Khamis ini.
So, macam, maybe aku macam termasuk, macam tu lah. Tapi, kenapa orang cakap,.
Maksudnya, yang basic tu macam, istilah basic. Kan, 6400 tu basic.
So, uh, Fantabliss ni, dia pakai audio jack. Tapi dia ada USB juga. USB ni semata-mata RGB sahaja. Haa.
Sesiapa saja yang selepas ini mengambil mereka yang tidak ada dokumen yang sah.
Dia juga mengambil keputusan untuk bersara daripada industri seni tanah air.
Di angkasa, tiada atmosfera, jadi bunyi tidak akan dapat bergerak.
Everyone wants to start off by buying fancy equipment apa semua. No, itu step two.
Eh! Aku apa? Dia tengah buat kek.
The most uncringeworthy type of film yang aku pernah tonton dalam Malaysia ni. Dia flow dia sempurna.
Jadi masih terlalu awal untuk write-off gandingan ini.
Tengok kat live, kita tengok kat live. So, ini adalah tempat pertama masuk. Sekejap, sekejap, nak flip.
So, so, uh, at 10pm, he took to the screens, or stage, and he gave his, uh, he gave his statement, uh, there's a press release, released right after as well. Yeah.
Siapa lelaki yang awak rapat dan selesa dekat sini? Rapat, eh? Ha. Aduh, ada dua!
You know, a Chinese new religion, you know, in Bantong. Oh. Chinese new religion called Sungai Dua.
Lepas tu, mata dia tertumpu dekat salah satu footage yang ada dekat CCTV tu.
nak, nak, nak persembahkan daripada, sekiranya ada film sampah, tapi, ataupun Zaf merolak,.
Mereka adalah salah satu daripada banyak jenis reptilia tanpa anggota badan.
And, yah, tak ramai tau Medan Calling Kids sebenarnya.
kan, sometimes, kan, diorang akan panggil the economy crew untuk pergi depan.
Sebab, banyak orang nak merasa makan sendiri dalam dusun ni kan? Okay.
Haa, tapi Kim Jung Kook ni, tak. Dia nak naik, susah.
Tetapi pada waktu yang sama, mereka juga terus boleh menjadi imam masjid.
Untuk perangan rakan-rakan ahli majlis tinggi yang berada di atas pentas. Kita berikan penghargaan kepada mereka.
Fringe is doing better, and the rental rate is even higher, sometimes even higher than KLCC.
Selain daripada, ah, hasil getah di kebun getah, di kawasan kampung ini juga, mereka aktif untuk tanam buah.
Tapi kau tahu tak apa lagi berat? Apa?
Tapi selepas aku tengok macam, eh, macam tak perlu je.
Bermaksud, 0 to 80% bateri dia cuma dalam masa 18 minit sahaja. Tapi,.
Wuih, lima empat puluh dua ni, saya kena ras ni, saya minta maaf banyak-banyak ni.
And I think one of my biggest regret for Police Evo 2 was my ending failed to get the, um,.
2020 kita buat PKSK untuk kemasukan 2021.
Haa, lepas tu, Sony, wow, murah jugak.
Tak selamat, duit banyak, sipar di rumah, kan?
Pertama, politik berasaskan kaum telah mewujudkan perpecahan di kalangan kumpulan etnik yang berbeza di Malaysia.
Beliau berkata demikian dalam sidang media selepas merasmikan Mesyuarat Perwakilan UMNO Kinabatangan, di Sandakan, pada Sabtu.
Sebab kita kata, takkan nak letak nama aku kat ilmu ni.
Dan ini merupakan cabaran yang terbesar untuk Dato' Sri Anwar untuk meyakinkan semula kepada rakan-rakan yang lain daripada Sabah dan Sarawak bahawa mereka perlu kekal dengan perkataan harapan dan bukan mengikut kepada keputusan baru yang dibuat oleh Barisan Nasional.
Orang akan berkata, dan, manusia pandai nilai kot. Manusia menilai.
Itu idea yang bagus! Selamat hari raya!
Galakkan penyertaan orang ramai: Melibatkan orang ramai dalam inisiatif anti-rasuah adalah penting untuk memupuk budaya integriti dan ketelusan.
Satu kisah yang, ah, sangat, ah, inspirasi, yah, kan? So, kawan-kawan yang dalam Secret Group,.
Hmm, okey, baik. Kita tak nak nanti lepas bersara.
So, that, that's a very simple way. But how will you.
So, dia bersama lagi seorang staff Melayu, ah, nama dekat city, berdua lah, pada waktu tu, untuk membersihkan, ditugaskan untuk membersihkan peralatan-peralatan khas tu. So, tinggallah berdua.
Sekali dengan bunyi loceng tu, so korang akan dapat notification mengenai video baru yang akan datang lepas ini. Tunggu apa lagi? Let's go!
Do you just concrete it up all the way?
Nah, pada waktu tu, dia dah seramah, so dia pun baring.
Padahal sebenarnya kita ada pilihan untuk bekerja makan gaji.
Untuk Dota tu, kita boleh main dengan best setting, cuma, fps tu akan jadi bawah dari 30, and, ada sesetengah keadaan, bila kita war tu, anda akan mempresentasikan.
And so, it could be, maybe, like, from,.
Haa, tapi kalau betul-betul, kalau korang tengok YouTube, ada je, Radin, type je Radin, painting status on grass screen.
yang boleh diambil tindakan oleh pegawai-pegawai dan juga pihak industri rupanya. Facilitate business. Dasar-dasar mesti pro-business. Jangan orang nak berniaga pun susah.
Mari kita try dia punya, Strawberry Banana.
Khalifah Umayyah ni datang susul galuh daripada keturunan Muawiyah lah. Muawiyah bin Abu Sufyan.
Kita pun ada tinggal masa lebih kurang dalam, uh, seminit lagi.
Langkah diambil ketika negara teluk itu berusaha memperbaiki kedudukan kewangannya dan menarik kedatangan warga luar.
Gempa bumi yang berlaku pada jam 6.37 pagi waktu tempatan itu menggegarkan kawasan sekitar gunung tersebut kira-kira 100km ke barat Tokyo.
Sebab tu orang kata, otak kita ni, ataupun pemikiran kita ni, winda kita ni macam magnet.
Maksudnya, dia kata, jangan hanya dengar side daripada pihak plastisin.
Untuk berdepan pilihan raya enam negeri dalam masa terdekat.
Dalam pada itu, Muhyiddin turut mengingatkan masyarakat Felda tentang inisiatif kerajaan di bawah pimpinan beliau untuk melupuskan hutang peneroka Felda sebanyak RM8.3 bilion.
Awak kena cari anak patuh yang lebih baik lagi supaya tak cepat pecah.
Yang dia cakap, when you educate a man, you educate only him.
Saya boleh claim ke rebate tu, Zakat harta?
Cuma, kawan saya, dia beli benda sama juga.
Tapi jangan lupa kita pun ada yang lain-lain. Contohnya macam Dailymotion ke dan sebagainya.
Sekarang, link ke pelajaran kedua adalah pelajaran ketiga.
So they kind of just even out.
Dan, seperti biasa, kalau bagi tycoon ni, for sure, Iman nak beli dia punya game plus dulu.
Kita nak kaitkan dengan hartanah dengan akhirat.
Lalu, bila mana dia kata ada percanggahan dalam Quran antara dua ayat ni, dia kata, how to reconcile? Bagaimana untuk menggabungkan kedua ayat ni?
Dan secara jelas dan juga sedarnya, aku yakin pemandu ni tahu yang dia dah pun melanggar peraturan jalan raya dan dah pun membahayakan nyawa orang lain.
Tapi, muda ni, dia tak, dia tak jumpa, oh, circus tu.
Protokol Gegas itu adalah tindakan untuk fokus dapatkan objektif utama misi dan tinggalkan semua yang lain.
Ah, mereka panggil, ah, National Park Connectors. Ya, tu, nombor dua. Yang nombor tiga ialah,.
So, kita orang just guna masa yang lama, just bahasa.
Di mana kadang-kadang, saya tengok yang men, yang curi susu lah. Yang pasal nak ni bagi makan.
Agelbal Baish Rida bagi mendapatkan maklumat berkaitan pengisian yang digunakan untuk menggodam telefon bimbit bulan lalu.
Tapi, ehm, kita lihat juga Sue seolah-olah mewakili nama Malaysia.
Rumah itu dihuni 5 keluarga seramai 14 orang, termasuk 4 kanak-kanak.
Eh, mungkin cukai tu boleh tambah sikit satu sub definition, boleh ambil dividend lah.
Mana lagi mereka nak dapat platform macam ni?
Rais Yatim berkata, pemergian olor yaham, satu kehilangan besar buat semua.
So, coach Alex, eh, tanya yang, ah, Linisnak tak main dekat Germany?
Banjir yang berlaku di Johor awal Mac lalu merupakan bencana yang berada di luar jangkaan dan ramai mangsa yang terkesan dengan bencana banjir yang dianggap paling teruk dalam sejarah banjir di negeri itu.
Kalau ada apa masalah, datang je jumpa cikgu. Boleh?
Sekolah dan guru besar di sana seharusnya waran itu tidak dibatalkan.
Rasa adalah sensasi yang berkaitan dengan deria rasa kita, bukan untuk diam.
Presiden Persatuan Olahraga Selangor POS, Dato' SM Mutu, membuat laporan polis susulan keputusan mesyuarat agung luar biasa yang diadakan semalam, di mana beliau didakwa melakukan penyelewengan berkaitan akaun simpanan tetap persatuan yang membawa kepada pemecatannya selaku presiden.
Oh, tidak. Ah! Tapi saya macam mana, Flop? Saya tidur di mana?
So, yang tu yang aku tekankan dalam koya, kan.
Selepas, masa Perikatan Nasional jadi government, kena ingat,.
Selain membuat kompang, Ismail juga mahir menghasilkan alatan muzik Melayu jenis paduan lain seperti rebana, jidur dan gong, bergantung kepada tempahan yang diperolehi.
Mengelak daripada terkena ancaman mob gangster ni semua.
Rahmati Tanzania Rahmati Tanzania Rahmati kami anak Tanzania.
Saya orang kaki lima, tiada masalah dengar rintihan rakyat - Hamzah.
Korang tak check 2-3 orang ke macam seorang edit, lepas tu terus publish.
Tapi, eh, in term of, eh, cakap Jepun, kita banyak share tentang macam mana Japan punya customer service, Japan punya business ethic.
Menghalau penempatan-penempatan rejim mainis yang haram dekat Gaza.
I nak serah macam mana, ya Allah. Aku ni nak serah.
Sebab sekarang pun situasi bukan dengan aman. Kita nak jumpa suka-suka hati. Aku cakap macam tu.
Saya, saya pegang balik wajah dia, itu perkataan pertama yang saya sebut, mak.
Clue depan, eh? N. N. Dia ada tiga nama. Uh, Naim Jintik-Jintik. Sekali lagi. One more time, aku bagi. Naim Jintik-Jintik. Salam. Salam.
Haa, KDOSP tu bukan harta tak tuntut tapi tak boleh nak, kita tak boleh nak bawa keluar.
And interface dia sini pun bagi saya cantik.
Tarikh baru pilihan raya Dun Tioman ditetapkan pada 7 Disember.
Keterampilannya tu, menampakkan sisi-sisi sedikit keayuan yang local yang kita nak akan sebab apa-apa pun kita wanna really highlight on the main event itself, iaitu kita nak adakan kemelayuan di dalam.
Kita nak bagi ikan, tapi kita bagi hakim. Okay, hakim.
Masa tu Februari, ada perwakilan antara 12 organisasi Korea dan juga beberapa Amerika Syarikat punya perwakilan dan diorang ni menetapkan 22 November sebagai Hari Kimchi.
Minggu sebelum film tu ditayangkan. Kemudian, empat, dalam 24 ayat bulan. Kemudian, 26 hari bulan. Zaf tengok untuk fan event pula. Okay.
Mungkin ada pesanan untuk, ehm, pemikir-pemikir, eh, yang, yang, yang baru ni. Mungkin, nak, nak pesan apa?
Kita, kita, kita macam, ini kira the last day of, uh, shooting lah.
contohnya, kalau di stesen petrol, stesen minyak itu. okay. ada lima, eh, pump.
Malaysia boleh mempertimbangkan untuk melaksanakan dasar yang serupa untuk menggalakkan pendidikan berasaskan merit dan peluang pekerjaan.
Cuma, sorry, this, this, this, this, eh, eh, eh, harga dia dah naik, guys.
So, that's what I'm really passionate also about in helping. Yeah. Yeah. Alright.
Tentangnya, mereka mungkin tidak bersendirian, sementara Meta bersendirian.
Perjalanan daripada KS Central ke Tumpat, kita mengadakan special train juga, ya.
Iman sampai tak, oh, Iman dah dapat, lah, pakai dia Liman punya suit.
Dalam usaha merakyatkan sains, kerajaan beta akan beri tumpuan kepada inovasi sosial bagi melahirkan budaya inovatif di kalangan rakyat dan seterusnya meningkatkan kesejahteraan rakyat menerusi penggunaan teknologi.
Dulu, my first car kat sini, kereta BMW.
Awak datang, awak ajar saya, awak dah buat pahala.
Contoh macam Maslabao, ada Danish, Harik, diorang semua mati tadi. Uh, mengerikan.
Ini memang saya dah masukkan dalam kad tapi belum sempat beli lagi.
Terima kasih lah penghormatan yang diberi kepada kami daripada Sabah dan Sarawak.
Dia kata anak-anak punya wedding, ayah nak hadirkan kan.
Haa, this one premium kita pakai coklat chip yang very, very premium jugak.
Ah, apa pendapat abel tentang monitor brand Prism Plus?
Yang itu lagi lah, yang di Pasir Mas tu, yang, satu lelaki berumur empat lima tahun, yang tengah mengemaskan rumahnya, dikatakan dia berada di bawah rumah-rumah yang agak tinggi.
KKOM telah membuat keputusan untuk membuka sekali lagi permohonan.
Memang, sistem seperti ini, ada maintenance cost dia.
Haa, ni, tuan guru kita sendiri akan cerita.
Tapi aku macam cakap dia tak pas.
So, kita tak boleh nak kategorikan dia sebagai kucing yang terancam, sangat terancam, ataupun hampir terancam. Tapi, di dunia, dia sangat terancam.
Selain itu, atlet kelahiran Ipoh Perak ini juga memenangi empat pingat perak, antaranya di Sukan Olimpik Rio di Janiru, Piala Dunia Terjun FINA dan Sukan Asia, serta empat pingat gangsa di Kejuaraan Akwatik Dunia, Sukan Asia dan Sukan SEA.
Macam aku, second take, okey, kita ambik, kita try. Nga, nga, hati, rela, hati.
It's, it's, it's a great time to just equip yourself with basic knowledge.
Di mana, ah, satu lokasi yang kami pergi, ah, kami naik kapal tu, pergi ke tempat yang gunung berapi ni, bila sampai saja, saya memang tergamam, sebabnya keseluruhan di situ bukan saja kata tak ada, tak ada air, eh, ah, ais, tetapi,.
Orang yang macam ni, kita dah tahu, dia punya test bangsawan habis ni.
Kalau lah Han punya lakonan tu sangat convincing, orang cakap sampai lah, kan, benda tu, insyaAllah, orang boleh terima benda tu.
kepada kelastarian alam sekitar dan kehidupan rakyat di negara kita.
Haa, bukannya, kita bukan nak anda jadi pakar akar-akar yang.
I mean, I can say to presidents, right?
Pertama, kalau saya boleh, ah, ke Zamri dahulu. Ah, Zamri, kenapa anda membawakan,.
Tapi mungkin ahli-ahli, eh, pemikir perundangan mempunyai pandangan yang berbeza juga.
Kita akan berbicara macam topik kita malam ni lah.
Dan Alhamdulillah akhirnya kita akan keluar daripada,.
Uh, Fazli, semaklah, ben. Uh, Muhammad Adli Najib.
Cantor ni tak apa-apa jadi ketam. Itulah. Bokap tu apa? Bokap tu ikan. Caption lain, situasi lain dia. Aku terlepas kata apa-apa ni. Itulah. Aku terlepas tengok aksi dia ni. Dua pik. MM. Pahit nol.
So, I think being transparent is key. Hmm, understand. Faham?
And, kalau kau nak disembark, normally for mangrove, you know, I used to have a,.
Berikut adalah beberapa langkah untuk membentuk pendapat yang tidak berat sebelah dan bermaklumat:.
Keterisan, keterisan tu akan boleh ada jugalah.
Kau makan apa ni? Mana kau dapat this flow? Where you get this technique?
Uh, dapat kita rasai, ya, faham ni?
Dia kata, Matkilau proves that if you serve a good quality film, orang akan support. Haa, orang akan support local jugak.
Bahkan semua yang ada di atas muka bumi, Oh. berlaga di antara satu sama lain. Planet akan berlaga.
Safe to say, kit yang diorang bagi dengan iRaid DW20 ini memang cater to everybody lah. Semua boleh.
Then, last kali, item yang paling mahal, RM170 Malaysia.
Semua nak cuba bagitahu, oh, dia buat apa.
Even masa bawa kereta pun menangis, kan.
Then your position sizing, you can afford to have a higher risk tolerance now. Yes.
So, the reason kita berada di parlimen sekarang, and kita set up balik kita punya old set up, adalah kita ada tetamu istimewa pada hari ini.
Ada yang menunjukkan prestasi yang, aa, mereka perlu meneliti lagi dan ini kita memerlukan, aa, masa untuk kita mencari apakah punca dan juga pencapaian anak-anak ini. Tapi yang saya katakan tadi,.
Dato', dia ada yang hantar tadi dekat komen ni.
Jadi, first kali aku kena betulkan diri aku sendiri lah. Hubungan aku kan. Dengan Allah kan.
Mungkin ada bagi orang, eh, a mix of flavour tu, bagi dia adalah positifan benda yang banyak kan.
Sebuah sistem berpusat akan dibentuk bagi menghubungkan Perkhidmatan Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat dengan Jabatan Kebajikan Masyarakat di seluruh negara.
Tapi selepas beberapa siri perbincangan dengan Kementerian Pendidikan dan juga Jabatan Pendidikan Negeri Johor, Alhamdulillah sehingga kini, kita dapat.
Sambung kita mengaji malam ni, insyaAllah. Pernah menguasai surat yang ke-19. Pada kitab kita, Tajul Arus.
Masa umur 23, masa tu, dah kerja dalam KTM Park lima bulan. Okay. Pernah pergi.
Um, yeah, go check out the, go test it out.
The fact that they got seventy, aku ada range.
iaitu isu penipuan menu yang lain daripada apa yang dipaparkan.
Sedangkan kita tak tahu, dia punya mentera tu betul ke tidak. So, benda tu macam,.
Jadi, sejak, aa, bermula PKP lagi, ya, mereka ini, telah di, di, di, disusahkan dengan perkara-perkara seperti ini.
Letaklah di mana pun, ah, beliau bertanding.
Jadi kita perlu tengok apa perkara berdasar pada data ini sumbangannya datang daripada sektor mana?
So, dashboard khususnya, itu biar data scientist terkena muka pulas.
What does the Singapore government do so differently to communicate all these things to you?
Malaysia dan Australia juga menyatakan komitmen untuk masing-masing menyumbang RM180 juta dalam usaha untuk mengesan lokasi pesawat MH370 yang dipercayai berakhir di selatan Lautan Hindi pada 8 Mac.
I have like three nieces who, like, I help take care of throughout the years already.
Seolah-olahnya, macam hendak memperbudak-budakkan Rai Selangor sahaja.
So, mungkin itu antara yang menjadi titik.
Dia ada buat artikel tentang episod kali ni.
Dan, uh, pastinya, uh, penulis, kolumnis ini, Dr.
Kemudian, anda boleh, anda akan dapat satu Cooler Master Master Mousepad, oh. Ini, sangat-sangat berkualiti.
Tetapi kalau lagi sedap, tak tahulah bagi saya sebab saya tak datang buat, saya beli je. Haa, nampaklah sedap kat situ kan.
Saya tidak fikir makan awan adalah mungkin, tetapi saya di sini untuk membantu jika anda mempunyai sebarang soalan lagi!
aa, so, macam, niat you tu baik and you kena selalu positif. Tu je, please, please, positif, okay? Tak payah kisah orang cakap apa.
Just in case kita tak mampu buat plan A. Kita dah rancang. Anak saya akan belajar di UM.
Untuk Intel Iris ni, average fps dia 15. But, the whole game,.
Kejadian berlaku kira-kira jam 2 pagi di landasan kereta api dekat kawasan Wadi Hana.
Perdana Menteri Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob mengakhiri lawatan rasmi empat hari ke Turkiye dengan komitmen kedua-dua negara dalam memperkukuhkan hubungan diplomatik, meneroka kerjasama ekonomi baru serta mempunyai satu suara berkatan isu serantau dan antarabangsa.
"Dari cerita-cerita mak ayah dan pakcik makcik randomly jumpa dan berbual cerita-cerita ini bagi saya lagi jujur daripada buku-buku teks.
My, my, my heart akan go back to that kata-kata.
Jadi, sekarang kita semua dah pakai QR code.
Sebab dia pernah cakap, yang, untuk diri dia, kalau terkeluar, takde masalah.
And I think sometimes the people that are the most confident that have that steadiness are quiet.
Harga dia RM129 dia. Kalau korang nak streaming, sesuai.
Zirafah tidak mempunyai bentuk tertentu, kerana ia adalah makhluk hidup.
Yang melihat bahawa kuasa itu sebenarnya adalah kehidupan. Tetapi, mereka lupa. Kuasa itu sebenarnya untuk memberi kehidupan.
Tapi kenyataan ini diterima dengan, eh, reaksi yang pelbagai.
So, Amir ni yang kelima, dia perlu lagi dua. Dua.
You can just swipe from here kan.
Ia adalah sejenis pisang yang dipanggil pisang "Jawa Biru", yang bertukar menjadi ungu apabila ia masak.
Aku pun, time tu kan, aku berhenti, tournament scene kan, lepas dari Geek Fam tu. Mungkin aku cuti 2 bulan. 3 bulan. 3 bulan ke? Cool down lah.
Yang berhormat saudara Rafi Ziramli untuk bersama-sama dengan, ah, president. Untuk kita teruskan, ah.
Uh, macam pasang lego. Apa pandangan abicera? Eh, setup sangat-sangat nice. Seriously.
Satu lagi, yang duduk tepi tu, macam, haa.
Dalam keadaan macam ini, anda berjaya menguat keadaan.
Ahmad Faisal berkata, selepas pandemik COVID-19, pendaftaran nikah di pejabat itu kembali meningkat kepada purata 15 kes sebulan.
DAP Sarawak tolak kerjasama dengan calon 'katak' tapi masih fleksibel.
Cuma, dia punya interior, dia punya processor, dia punya camera still the same.
And, eh, eh, karena, sebab tak tahu bila benda tu akan sampai lah, sebab tu aku rasa macam, excited.
Dan beliau berkata yang di-Pertuan Agong perlu memberi perkenannya sebanyak dua kali sebelum, sebelum RUU itu digazetkan.
serta pembangunan pengkalan data, rujukan bagi nilai aset semula jadi.
Kalau Netflix, dua jam, ataupun, korang tengok season punya, movie, hm, tarik nanti lah. Flavor ni, korang kena jaga-jaga.
Uh, Malaysia memilih eh, Slot One ni dengan keputusan tidak rasmi.
And I said, hey, like, how's the money and stuff like that.
Dan sehingga kini, saya masih lagi menerima apa, mesej-mesej daripada para guru yang minta supaya, ah, isu ini dibawakan ke media dan ke parlimen.
"Saya bukan orang kegemaran presiden kerana saya bukan 'yes man'," katanya.
Uh, Football Association Malaysia, FAM, the Malaysian Football League, MFL, our main sponsor, uh, QNET, uh, Stadium MPPJ Management, and most of all, our fans, for their fervent, uh, fervent passion, the emotion they have shown with us through each.
Bila tengok donat Iman sendiri ni, memang betul. Sungguh, memang tak tipu. Iman sendiri, rasa telur ni. Hmm, macam mana ni? Usah, Pak Masa, berman.
Rasa-rasa 20 tahun lagi hidup, cukup tak, tuan-tuan, kalau ada 100 juta? Cukup ke lebih, tuan-tuan?
Logo-logo ini direka dengan sangat terperinci untuk memenuhi segala aspek yang diperlukan. Nak tahu lebih lanjut? Teruskan menonton. Adidas.
Ya, saya nak Husnuzon dengan PM dalam hal ini. Saya tidak mahu buat tuduhan.
And now it's like the side pillow instead of like the, the main pillow.
As an urban adventurer with comfort and versatility.
Pindaan Akta Industri Perkhidmatan Air 2006 Akta 655 bagi mengenakan hukuman lebih berat kepada pencemar sumber air serta jaminan kerajaan dalam memantau dan menyelesaikan segera isu pemberian wang esan banjir kepada mangsa terjejas antara yang menjadi fokus.
Ataupun, baru kali ini yang kita nampak pelibagin tu berlaku?
Tak nak, ku. Ada tak? Ha. Hakikatnya, tak ada.
Of course, inilah motherboard terbaru dari Gigabyte yang fokus kepada content creator.
Presidennya Datuk Seri Megat D Shahriman Zaharudin berkata ia termasuk bagi meneroka bakat-bakat baharu dan program klasifikasi atlet paralimpik.
National Service. Ya. PM panggil, tak kena kira.
kerajaan yang sedia ada selain daripada bajet yang dibentangkan, eh, awal tahun ini tidak mempunyai visi dan juga naratif ekonomi yang jelas.
Ini paling murah lah. Haa, ini paling murah.
Anugerahkan seluruh ahli dewan kekuatan dan keupayaan untuk merangka strategi dan dasar-dasar bagi mengukuhkan dan memertabatkan kedudukan Malaysia agar selari dengan syariatmu bagi mencapai kecemerlangan dan kesejahteraan hidup dunia dan akhirat.
Yeah. And then, manly voice. Yeah. That's a massive event. That was like, purposely done. Yeah, purposely done.
And then you go back to it at the end of the day.
Uh, surat ini tebal sebab banyak dia punya.
Memang banyak dah kita dengar pasal kisah pekerja dekat sana, yang mana walaupun diorang kena kerja keras, tapi gaji yang diorang dapat sebenarnya sangat-sangat sikit berbanding dengan kerja yang diorang kena buat.
Dalam ekonomi ni, selagi mana duit, guna duit ketas, always akan ada inflation. Hyperinflation. Mungkin dia lupa.
Which I must add, it looks pretty sweet.
Ataupun, abang, sekadar menulis, tak ada fikir apa-apa, macam mana, bang?
pengingkaran kali pertama Abu Ubaydatul Jarrah dengan arahan Amirul Mu'minin. Kali pertama dia mengingkari arahan. Iaitulah surat itu arahan daripada.
Sebaliknya, ia sebagai akses perkhidmatan untuk membawa pelabur dan pengunjung untuk masuk ke Sarawak.
Aku dah lama tersekat dekat bawah pokok kayu ni.
Just, just a lot of more, a lot more properties to review.
I dah explain banyak kalilah benda ni dekat dalam video-video yang lepas. Ia adalah kadar,.
Maybe aku akan offer aku punya experience untuk berkongsi tentang bergunaan drone bila aku serahkan drone ni pada dia nanti. Sekejap lagi aku nak.
Federal Aviation Administration FAA mencadangkan passengers untuk evacuate keluar daripada kapal terbang tersebut dalam masa 90 saat sahaja.
Coupled with its weight of 134kg, it's a good.
That's why saya sangat berterima kasih dengan Ustaz, Ustaz Lokman. Itu, saya memang, saya memang serius. Saya kagum gila.
Seperti yang kita tahu, industri ini tidak terlepas daripada prosedur operasi standar SOP yang agak ketat.
Cerita ni berlaku dekat kampung aku, time tu.
Kerajaan Negeri sentiasa menekankan dasar keadilan dan kesaksamaan dalam semua aspek.
The support system that I have, ah, dia first, of course, keluarga induk kita. Ya. Itu bapa saya, adik-beradik saya.
Kau memang daripada kecil, kau rasa macam, oh, suara apa sedap aku nak nyanyi.
Tak best je jawapan! Dah berapa tahun kahwin?
It's really, really massive what Sun Shui Rai is going to do.
Mereka datang seawal 7 pagi untuk melakukan sanitasi bagi memastikan keadaan di PPC selamat.
Did that, yeah, some, some of you may have a list.
Mula-mula, niat nak beli kotak tu datang sebab Kiarul yakin benda tu takde apa-apa. Benda tu just gimmick je.
Yang ini marah se dekat Ice Age kot. Mungkin. Mungkin. Yang ini pun sama. Betul lah.
Kementerian Belia dan Sukan sedang menelpasti fasiliti sukan di bawah Kementerian itu yang perlu dibait-pulih di seluruh negara secara berperingkat.
Asal suka tengok income asal ni sebagai, for example, meja.
Maksudnya di sini, tarif Adam itu tidak static.
Walau bagaimanapun, terdapat strategi khusus yang boleh digunakan untuk mengatasi cabaran ini:.
Dia tidak boleh memastikan tu. So, maksudnya, buk, bukan testicle ke?
Tapi, bila saya pergi kat atlas masjid antara tu, ada lima negara saya pergi.
So, they have made a decision that this is how it's going to be next year.
You nak bayar, you pay kos-kos, rumah, kereta, you dapat simpan RM500 sebulan je.
Di Persidangan Tahunan Forum BoW untuk Asia 2023 di Hainan, China pada Kamis.
If you're going there to obviously pick up someone, there is a vibe that comes off.
Jadi, bagi saya, ah, dari perspektif Sabah dan Sarawak, tuntutan mereka adalah jelas. Ya.
Haa, so, can you speak Malay, ya?
Kumpulan-kumpulan yang datang daripada NGO-NGO ini, walaupun mereka ini sebenarnya tidak lagi mewakili NGO-NGO tersebut, telah mula menyusun strategi untuk merampas kerusi-kerusi dia banyak.
Um, a women's body. There's actually seven types.
So, ala-ala dia pula menang, aa, apa ni, sebut harga tu. So, dia tanya kami.
I wish I look like that again. I wish,.
Dan diharapkan lagu ini diterima oleh semua pendengar-pendengar lah, kan? Amin.
Pada tahun 1984, percubaan Galero berjaya ditampan penjaga gol pelawat Marco Pereira.
Okay, sekarang kita sembang santai sahaja dengan Kinjo-san sampai pukul 11.30.
Saya ramalkan seorang lagi pesaing daripada Bintang Wanita. Yes, betul. Nur Fatimah.
Okay, Ustaz, ada satu tak, mungkin, Ustaz boleh tinggalkan kepada kita, doa, ataupun amalan, supaya, kita ni, mungkin, dalam landasan hidayah.
Yang pertama, kita pergi kepada Karim Benzema.
Pernah, aa, orang kata, tak nak cakap kesilapan lah.
Uh, kenderaan bergerak perlahan dua puluh kilometer sejam, tiga puluh, tiga puluh kilometer sejam. Uh, untuk menghala ke utara ini.
But, lalu, Mariam diseru daripada hujung di bawah lembah itu supaya Mariam tidak berasa sedih, tidak berasa gundah gulana. Dan,.
Dan saya akan melakukan lebih baik jika saya sebenarnya hanya melakukan apa yang saya baru lakukan. Saya menemui idea yang saya suka.
Ada jenis orang yang identitinya dikaitkan dengan negara asal mereka.
Masuk sikit ada profit, habis kat kereta rosak.
Jadi, dia tanya, eh, dah masak asar ke? Belum, eh. Nak sembayang ni. Haa.
"Saya yakin tidak mustahil kita boleh menewaskan Salleh untuk kali kedua di Usukan ini," katanya ketika ditemui Astro AWANI.
berbincang, berbahas, berkaitan dengan pindaan RUU yang dibentangkan RUU Akta 1-2 ini dan semuanya menyokong apa yang akan kita buat ataupun yang dipinda ini. Terima kasih setinggi-tingginya.
Uh, key, dia pakai, kalau tak silap saya, panjang kabel ialah 11.5 kaki ataupun lebih kurang dalam 3 meter plus minus macam tu.
If you imagine terrace houses, it's actually generally long, right?
Saya ni, Hamzah dah kata macam ni.
Dengan Nabi Adam tak boleh berkahwin dengan siapa seorang lagi?
menafikan faktor kebakitan UMNO dan BN semula ketika itu. Namun, kita terus bergerak ke hadapan.
Dan kadang-kadang, kita nak guna 3 bulan je, player tu. Betul.
Kes sedemikian telah menggariskan keperluan untuk rangka kerja anti-rasuah yang lebih teguh.
Saya, ketika umur saya belasan, dua puluhan, saya memang nyak Arif.
Tapi, saya rasa kita kadang-kadang dapat tuduhan ni juga, tempias ni juga. Apa dia?
Meaning, those who will use this road.
Actually, Daniel and Faris share dengan I.
Taburkan dengan sedikit gula jika anda suka.
Tetap dimuliakan oleh Allah. Ada kelebihan. Bukan dimuliakan.
Okay, Iman nak tengok sejak pattern dia.
Nabi Ibrahim kata, Ya Allah, jadikan satu hari nanti, orang yang datang kepada mereka. Seluruh manusia datang ke tempat ni.
Saya tak tahu dia ni betul-betul macam Pakatan Harapan ataupun dia ni cuma sekadar badut yang cuba untuk menghiburkan keadaan. Saya tak pasti. Saya tak kenal siapa dia.
When they can't see the person that you will eventually become.
Yang sebuku roti pun dah boleh membuatkan air mata itu mengalir. Betul.
Hmm, ni masuk kuasa, betul, betul, masuk kuasa. Eh, last trial, last trial. Terakhir dan terakhir.
Dia punya, permulaan dia nampak seram. Tapi, tak apa. Kita tak main lagi, tak tahu. Jom kita masuk. Alright.
Dengan Hari Raya Adil Adha yang akan tiba tidak lama lagi, diada penduduk kampung bimbang perkara yang sama akan berulang.
And then, aku bila kat luar ni, aku macam,.
Tapi, Intim telah, aa, meletakkan satu signature dalam setiap album mereka, ada satu sirah berkaitan dengan Sri Kandhiji.
Saya tidak terkejut apabila ramai daripada penonton-penonton yang memberikan reaksi mereka apabila nama Rahimah Tanpa Rahim mula diperkenalkan. Mulalah buat usikkan nakal dan sebagainya.
Yelah, jadi head untuk company kau, apa semua.
Tetapi kemudian memperoleh pencalonan majoriti ahli parlimen menerusi undian.
Dia, dia, dia yang berlakon-berlakon yang bila orang kata, eh, takde orang pernah offer ke? Pernah. Tapi. Tak, you, you, ni.
dan keputusan yang dibuat secara sebulat suara oleh lima panel hakim yang dipengusikan oleh ketua hakim negara Tengku Maimon Tengku Umat iaitu, eh, ahli Parlimen Pekan akan menjalani hukuman penjara selama dua belas tahun bermula hari ini dan denda dua ratus sepuluh juta mengekalkan hukuman yang dikenakan pada dua tahun lalu.
Dia, very natural tau, dengan apa yang, macam, ada talent lain buat benda bodoh kan. Mm-hmm. So, aku, M. Nasir, Lexie lah. Mm-hmm.
Saya just pergi for fun je. Haa.
Benda ni, kita, sometimes, kita tak, kita tak rancang sebenarnya.
Customer tu tak tahulah hati dia macam mana tengok aku break macam tu.
Haa, usha-ushalah sikit, kita punya, podcast dekat Spotify, sambil-sambil korang drive tu, bolehlah dengar, kita perbualan kita dengan Ayudhamil.
Tapi, kalau ikutkan pun, kehebatan penembak si Sniper White Death tu pun bukanlah yang paling.
Maybe, ah, budak kecil tu, dia, maybe, dia dah duduk dekat kawang Sky Island tu, dah lama, and dia ada connection dengan,.
So, uh, tu, I rasa diorang segan lah. Segan nak open up. Segan nak share.
Hari ini saya nak memperkenalkan apakah perbezaan tax lawyer dengan tax agent. Kedua-dua ni ada perbezaan tau.
And he has one million in debt versus person B who also has one million in debt.
Macam, Pak Din ni adalah orang yang sangat bijak. Hmm. Okay, bijak pandai lah. Maksudnya, ah, with the,.
I'm very fortunate to be doing what I do and not to sound like first world problems or whatever. Right.
Saya rasa empat, empat dokumen ini adalah sangat penting sebab.
Testing 1, 2, 3, hi, cek, assalamualaikum, apa khabar semua.
Uh, kasut high top semua tak boleh. Tak boleh. Standard. Tak boleh. Conservative. Ya. Uh, kasut khusus.
Walaupun spek ni mengganggu saya, saya tak nampak barang yang ada dalam ni.
Ini di antara peringatan yang saya fikir tentang, Ramadan kitalah.
Tapi, saya sebenarnya, bang, saya kurang selesa dengan pandangan kadang-kadang masyarakat sekeliling.
So, untuk Aigo GT500 ni, dia datang dengan certificate bronze.
Dan saya namp, saya ingat, dan saya ingat ramai rakyat Malaysia akan ingat, ehm, eh, interaction, interaksi antara KJ dan juga Dr.
Jufitri Joha merupakan Felo Utama Institut Reformasi Politik dan Demokrasi (REFORM).
Tak ada orang lah, bang, buat lapangan tembang macam yang cantik, tapi lepas tu jalan semua berlubang sana, berlubang sini. Allahuakbar.
bila program-program package yang diumumkan kerajaan sebelum ini, perlulah adil dan telus dan pastikan mencukupi kerana sehingga hari ini banyak pihak-pihak yang masih.
Selepas memaklumkan perletakan jawatannya semalam, Perdana Menteri Boris Johnson dan isteri Carrie Simmons terus berdepan kontroversi apabila beliau didakwa cuba merancang majlis resepsi mewah di Czechos.
Haa. Kementerian agama. Haa. You kena adalah sikit kenapa. Tak, tak boleh kena begini. Ya Allah.
iii. Datuk Seri Dr Sim Kui Hian.
Korang tengok performance empat belas ribu views kat YouTube guys. Menggunakan template yang kita bagi.
mungkin saja, berlaku, satu konspirasi untuk mengenakan Najib dan sebagainya.
Kalau dia nak jadi pelukis, aku ada prep her for life in creative industry, ya.
Emm, okeylah, biasalah. Kerja-kerja seni ni kan.
Akan wujudkan that rentak dan tone yang.
So, dia tak, dia, dia bukanlah pelakon yang, yang nak kata talented.
Haa, itulah sebabnya Kak Emma cakap, aa, aa, sebenarnya banyak sudut yang kita kena pandang, haa.
Ada yang cakap ada dua belas juta. Faktanya ialah jumlahnya sangat ramai. Dan boleh mempengaruhi. Jadi, apabila, apa, me,.
Actually, it's a bit late already because.
And then, ada orang cakap macam tu.
Sebab kalau kita go into detail, I, I think, uh, it's not doing good to anybody.
Satu lagi isu yang industri tersebut ketinggalan adalah dari segi penghijrahan ke e-pembayaran.
Sebab kita dah stick macam, saya, saya memang dah suka dekat Nigahiga, saya dah suka dekat Debbie504.
Kadang-kadang, dia bercakap dengan satu perkataan. Satu, ya, doktor. .
And then, I'm just alone, guys. Uh, sebab, ada adik yang ramai.
yang ini, yang ini pun warna hijau, barangkali muntah kot, memang rasa ni. Ataupun, tua rumah ni,.
Uh, Joaquin Phoenix, menang, menangi best actor, ye.
Yang nak tahu, yang kru-kru yang, orang kat luar sana yang nak tahu. Adik-beradik kau.
Maka setiap orang kafir wajib membayar jizyah dan bukan ke atas harta mereka.
So, yeah, rating aku untuk scenario lagi ni, obviously, 5 over 5 star, infinity stars.
Pada bulan Jun tahun ini, terdapat satu video penampakan pocong yang dikatakan menumpang pemandu lori yang sedang memandu di lebuh raya.
Dia, weh, choppy. Nama dia, Alien Gardola. Eh, Gardola, kan? Ke, Godola. Alien Godola. Ha, dekat, SIDA Ultra 7, jugak.
Dan, ain ni, dia terbagi, eh, kepada, beberapa bahagian.
Hmm. 10 minit? Tak nak, 40 minit. Bersenang 20 minit. Tak, selama-lamanya. Tak nak.
Negara lain, termasuk Singapura, Switzerland, dan Australia, juga telah mengambil tindakan berhubung skandal 1MDB.
So, balik pada apa yang Dato' Sri cakap tadi tu.
Sekaligus turut membawa pulang trofi kejuaraan bersama hadiah wang tunai sebanyak RM20,000.
So, it was a special status set.
Pengusaha ni boleh hava sebanyak tu. Pengusaha ni pun bernama John.
Pasukan Bulan Sabi'at Merah mengesahkan 31 daripada mangsa cedera selepas ditembak dengan peluru getah dengan dua daripadanya parah.
Eh, saya lupa nak publish video pisau lipat.
Nasib baiklah dia punya kotoran itu senang nak, apa ni, nak senang nak bersihkan. Hah, kalau kotoran degil macam mana? Ish, ish, ish. Pasrah iman kalau macam ni.
CG Gaming. Hi, Sean. Thanks for all the good content.
Naim is also in the same level and stuff. Betul. So, macam happy lah. Shit, this is actually,.
Bila Covid datang, ya, kita, saya rasa kita semua setuju, first round especially, kita perlukan dekat. Itu once in a generation lah. Ya, once in a generation. But now. Once in a lifetime.
Kau memang terus, sab, teruang langkah satu.
Kita datang Tanjung Karang Satu hati Satu jiwa Kita bawa.
Dalam selling, dia memang ada satu kaedah kita namakan, is a, kita create fear of loss.
Universiti tempatan dapat diperkasakan dari segi program-program masters mereka.
Uh, Ben, see, I think that it.
Separuh akhir nanti, Indonesia dijadwalkan bertemu Jepun.
Realme punya speaker ni saya tak pernah try, oh.
Tapi kebanyakan bila cakap tentang civil society ini, mereka,.
Allah tengok, hang jaga dah, isteri hang. Hang jaga dah, anak hang.
Laporan itu tadi mengakhiri saya masukkan malam ini. Saya Fazil Muhammad Rais. Teruskan bersama Buletin Utama. Assalamualaikum dan salam hormat.
Salah satu cara Najib mempamerkan kecenderungan autoritarian adalah dengan mendiamkan perbezaan pendapat dan menyekat kebebasan bersuara.
berapa kita untung hari ni, berapa kita untung compare dengan semalam, everything dia boleh inform kepada kita, that's why saya lebih prefer pakai gate.io ni lah.
I may as well give it a try.
DARI bergelar seorang anak kampung di Kuala Pilah, Ibrahim Anon menanam tekad untuk ke Kuala Lumpur demi mengejar cita-citanya bergelar kartunis.
Dan juga ada persatuan-persatuan berdasarkan kepada negeri. Jadi, iyalah, itu semangat.
Sebab, saya pun, dulu, biasa kita pun pernah jadi fan juga.
Ah, but basically, saya tak adalah bawa banyak barang.
You cakap you sayangkan I. You percayakan I.
Sementara itu, perkhidmatan train tambahan sepenuh hari pekerja yang melibatkan 16 perkhidmatan akan bermula pada 28 April hingga 1 Mei dengan jumlah tiket ditawarkan sebanyak RM5,040.
Bila mana para alim ulama nak menunjukkan kepada umat ini dengan jalan yang betul, dijauhkan mereka daripada jahil, dijauhkan mereka daripada zalim,.
Macam, banyak je yang kita tengok, macam, kes-kes yang perempuan, uh,.
So, I think, uh, my, my, my mission now is just to finish what I have been contracted to do.
Eh, itulah, dalam, maybe dalam less than 50 hours kot. 50 hours.
Kalau awak bawa kereta-kereta normal, ataupun kereta petrol, kereta-kereta internal combustion engine,.
And then, disebabkan kita, you know, survive dekat Brazil, buat ramai kawan, and then zaman tu, MySpace dengan ni je kan, kita ada macam, macam matlamat lah. Okay.
Baiklah, hari ini dah dah mulakan lebih kurang 5,000 tahun dahulu. Hmm.
dekat HBO, go Disney plus hotstar pun, minggu depan, aku rasa, I can't clock agut. Ada hantu. Nantikan review tu juga.
telahpun, ditambah, termasuklah, pelarian, refugees dan juga, mereka yang, tidak ada dokumen kewaderaan ataupun, eh, eh, setless person, ya.
Haa, lepas tu, bila, bila, bila diorang dah meletup, dengan album diorang, dengan sitcom diorang, saya happy sangat. Hmm.
Berikut berusan penuh 8 perlawanan malam dan awal pagi tadi.
Kerajaan telah memberikan allowance khas COVID-19 sebanyak RM600 sebulan kepada barisan hadapan KKM dan ia akan diteruskan sehingga ancaman pandemik ini berjaya diatasi. Sebagai tambahan, kerajaan bersetuju.
Menangani perkauman dan ketidaksamaan sistemik di Malaysia memerlukan pendekatan yang komprehensif dan pelbagai rupa.
Uh, apa-apa naratif yang keluar tu, kita kena perlu ada.
Dia ada, uh, check ada something wrong about the baby.
Was that like, one of your peak moments?
Satu is, ehm, kalau letak roof tent atas kereta, ehm, bila nak masuk, pasal kereta ni dah tinggi, bila nak masuk, ehm, kapak, kapak yang ketuk, ehm, rumbung,.
Puan Encik Pertua, untuk makluman ahli yang berhormat,.
I'm indeed pleased and honored to welcome all those present during this momentous occasion.
Dan daripada situlah terjadinya kejadian yang tadi ingini.
Uh, kerana ia selari dengan, dan mungkin lebih baik boleh kita katakan, daripada, uh, pasaran-pasaran lain dan juga institusi dana lain, berdasarkan,.
So, basically, IDE ni dia design sesuatu product yang of course lah, berguna kan? Lepas tu, menarik dan efficient.
Cuma, I tunjuk, I tak selesa lah.
Gentle bones coming in with that sweet, sweet sounds all the way from Singapore. ,give it a listen.
Kenapa macam drama TV1, TV2 je ni? Teruk gila lakonan diorang.
Do you have any sense on the debt situation?
No, we don't let in the, I mean, if you're trying to save, uh, people in a safe house, you don't let in somebody who's trying to kill you.
Kalau anda ada bagi super chat, saya sangat-sangat berterima kasih.
Bertudung, Ilya pun daripada free hair dah slow-slow untuk bertudung.
Perjabat Madras Hubungan Islam Amerika Syarikat terima ancaman.
Faham? Faham. Aku nak tanya Yon. Hmm.
Tidak, tuan-tuan, tidak saya yang boleh bersabar sampai ketaham itu. Sallallahu alaihi wasallam.
Aku bukan apa, tahu, hmm, susahlah nak cakap sebenarnya. Lah. Kenapa tu?
Assalamualaikum dan selamat petang bersama saya Muhammad Farhan bin Alias hari ini bersama Mekanika Malaysia.
Tak tahu, aku rasa macam video, aku rasa macam some sort of personal.
Lepas tu dia akan balik tapi tidak direstui.
Yang kedua, kita tahu, kereta, kereta dengan elektrik, PHEV, hybrid, dia akan ada satu feels braking.
So, mungkin kat luar sana tu, ada ramai follower.
Dalam memastikan pembangunan industri itu tidak terhenti di peringkat huluan sahaja,.
How do I jump ship, ah, or whatever, or to, uh, play politics, ah, whatsoever, lah, right?
bersedia, right? Yup. So, kita akan train dia orang. Right?
Kebahagiaan adalah konsep abstrak dan tidak boleh diwakili oleh bentuk.
Kalau macam mayang, toiletries, kita restock daripada Australia, chemist.
Uh, mungkin, ada pesanan, daripada Datuk Ray. Okay.
Um, and I sat down and I talked to them about what I was going through, and they said, Luke Raj, if you want to start your career. Yup. Right.
Sekali lagi, cap, waktu tu, saya menggigir, saya tutup mata, cuba tutup mata, saya terdengar, sekali lagi, bunyi gedegang tersebut. And,.
Dan, dan kita ada, aa, meet and greet passers.
Macam kita tangani pandemik COVID baru ni, ya.
Jadi, salah seorang bapak saudara Nabi, Al-Abbas.
Sebab, yelah, bulan puasa, nak buka puasa,.
It's not a very clear line of what's wrong or what's right of you said this before you were going to sell me at this price but now when I buy now you want extra 100,000. What? Then what if, right?
Berikut ialah gambaran keseluruhan proses undang-undang terhadap Najib Razak dan kemungkinan keputusan perbicaraannya:.
Dalam satu lagi aksi, Sabah meneruskan rekod 100% menang apabila mengatasi Sarawak 2-1 di Stadium Negeri di Kuching.
Tumpuan terarah kepada dua pasukan, Sabah dan Negeri Sembilan, yang mengintai peluang untuk merampas gelaran penahulu daripada Johor Darul Takzim, JDT.
Sebab, pasal hidupan individu, apa, single, dengan perkahwinan, perbezaan yang paling besar adalah apa?
Saya tidak mempunyai perasaan atau ketakutan, kerana saya ialah model pembelajaran mesin yang direka untuk membantu dengan maklumat dan tugasan.
Pertama, terdapat banyak contoh di mana hak kebebasan bersuara, perhimpunan, dan akhbar telah dihadkan atau dilanggar di Malaysia.
Ini telah membenarkan pegawai dan pemimpin perniagaan yang korup bertindak dengan tahap impunity.
Sesungguhnya , pembangunan yang tidak mementingkan kelestarian alam sekitar akan membawa mudarat kepada manusia .
Walaupun aku meng-complain tentang benda ini, aku memberikan cadangan lebih baik film ini diberi nama selagi bernyawa sebab tagline ini memang sangat kuat untuk film ini.
Kita pun ada pemimpin-pemimpin kadang-kadang yang terlepas cakap.
And sedangkan depression itself, depression, anxiety, masalah mental ni sangat kompleks dan sangat rumit.
Sebab saya rasa tak ramai yang ambil tahu, ah, asal ataupun origin, 100 Days Performance ini. Datangnya daripada mana? Kenapa dia 100 hari dan sebagainya?
Uh, bu, buka pintu ni boleh ke tidak? Uh, kena buka pintu depan sahajakah? Macam mana?
Yang penting, aku dengan Kak Syidah memang very dia cemolot. Sesilap, kita orang boleh.
Iman tau, korang mesti nak Robux kan?
Dan beliau berjaya menghadiahkan kedua ibu bapanya BMW 5 Series baru yang berharga lebih RM300,000.
Ada satu buddha saya, saya memang lima tahun, enam tahun tu, dia pun main. Saya ingat dia nak salam.
Kita akan datang ke sana untuk kita cerita panjang berkenaan dengan.
Masing-masing datang dengan, ah, fashion ataupun gaya masing-masing. Korang boleh tengok sampai depan sana. Haa, kita terjah seorang ni. Amir, sini nak tanya. You pakai baju siapa ni, you? Bertemakan monokrom lah, ni. Haa? Sorry, sorry, sorry, again.
Ada, ada, ada follower, ada orang start beli. Hmm. Wah, okey lah. Okay lah, okay.
And I realized actually a lot of people are so scared to travel solo.
Pengarah Penguatkuasa Kementerian Perlegangan Dalam Negeri dan Hal Ewan Pengguna KPDN HEP Putrajaya Azman Adam berkata, seorang lelaki tempatan berusia lingkungan enam puluhan yang mengaku pemilik permis turut ditahan.
Apa-apa jadi pun, anak abam perlukan perhatian daripada sebelah.
Nama saya Hadi. Ah, saya tinggalkan Aisyah Alam. Masih student lagi.
Tan Sri akan kongsikan dengan kita apakah yang perlu dilakukan, apakah perlu diberi perhatian.
Steven Sim turut meminta orang ramai untuk mendoakan kesembuhan buat Faizul.
Ini boleh membantu membina keyakinan orang ramai dalam proses perbicaraan dan mengurangkan kebimbangan mengenai campur tangan politik.
So, masa tu aku macam epic gila tau.
Lagi satu aku nak buat penjelasan dekat sini di mana aku tak ada diskriminasi terhadap lelaki lembut.
Setakat ini, berdasarkan kandian, memang tiada kemampuan kandian untuk menghapuskan tol disebabkan pampasan begitu besar sekali.
Kebanyakan ada benda, yang duit tak boleh buat apa.
Bunyi macam, bunyi style angin, luak tiuk, tiuk angin, ya.
You can also listen to us on Spotify, Apple Podcasts, and Meelison.
Dan inilah satu-satunya cara untuk kita mengelakkan lebih ramai rakyat negara ini dicangkiti wabak yang boleh meragut nyawa.
wish anyone fall down the stairs or something, you know, then you change to become a different person. Like, because,.
So, masa tu, macam, nama Nana, aa, naiklah.
Jadi, bila nilai ringgit kita ni, way, way, way, makin lama makin rendah, dia makin lama, makin meninggikan nilai pembentangan bajet itu sendiri sebenarnya, nilai duit yang terpaksa disebut.
oleh mahkamah timbang tara Paris pada waris Kesultanan Sulu.
Unlike certain kerusi gaming chair lain, kerusi lain aku kena jengkit sikit kerusinya, boleh cecah aku punya tumit dekat lantai terus, and benda ni boleh contribute dekat comfortability aku guna kerusi ni untuk seharian aku.
Sebab dia main-mainkan agamaku depan kalayak ramai. Ini bukan Islam.
They will learn the rope and start.
Apa, konsep utama untuk teater, eh. Ada tiga, tiga perkara tu. Ada lakon. Lakon. Ada tari, ada muzik.
Betul. Perlu diambilkan secara serious juga. Mungkin statistik kajian perlu dilakukan.
Namun, ada satu lagi cara, walaupun Azzy Walter selalu share rambut dia,.
Setelah steroid sintetik ini di tempat, reseptor androgen diaktifkan.
So, when kita bawa benda tu ke bandar cari duit, tiba-tiba dia orang pula buat macam tu kat kita.
Dia macam, ni you, ni I doktor tau. Ya. Ayah, ada apa? Kenapa nak jumpa saya? Ada apa nak bagitahu?
Cadangan perintah berkurung ke atas remaja pada waktu malam wajar dilakukan tetapi perlu dilaksanakan secara berperingkat.
Sejak itu, Najib Razak telah dibawa ke perbicaraan dalam beberapa kes, dan mahkamah Malaysia telah memainkan peranan penting dalam prosiding.
Jelasnya, AS turut muncul pelabur kedua terbesar Malaysia.
Sebagai satu agenda jangka panjang, kita ada,.
Kita nak kena melatih semula kumpulan pekerja.
Lepas tu, kita buat chase arrival, kita baiki dekat sini, then kita boleh tambah warna yang kita nak, kita boleh buang warna yang kita tak nak, everything kita boleh buat lah.
So, raya tahun lepas pun kita hanya duduk di rumah. Kan? Baju raya pun takde. Takde persiapan raya yang terlampau banyak. Sama juga sekarang, kan?
Sebab, macam saya bagitahu, saya tak nak, aa, recommend kepada anda.
Dia cakap macam tu, ayah memang dah, aa, tak pedulikan mak, apa semua. Padahal ayah, kita orang okey je.
Jadi, kami tinggalkan laporan ini, eh, di awal pagi. Saya, Hafizah Zaman.
Pada Sabtu, termasuk mayat seorang kanak-kanak ditemui di sektor A.
warna biru seperti ini, warna biru yang berwarna perang. Pilih air kecil anda. Meccax.
"Ya, saya mengaku salah," kata Awie yang memakai kot kelabu dan berseluar jeans selepas pertuduhan pindaan dibacakan terhadapnya.
Besok, bila kena, besok, kerja kena buang, tak ada kerja, makan susah, baru tahu.
Boleh kena dengan podcaster ataupun content kereta yang saya nampak.
Like, if someone were to praise your mom, would she ever accept it? No. Right?
Tapi, mungkin, over the time, jumlahnya mungkin berkurangan.
But the general population, so the, once again, the vast majority of people, if you use the right inhaler, and that means the right type,.
Sebab, macam aku cakap, dalam masa seminggu, ada hampir 100 lebih DM yang masuk berceritakan tentang kisah seram diorang. Aku terpaksa tapis satu-satu.
Saya ada satu, Fantech Tamagot, untuk di-giveaway kan, kepada anda. Tapi, belum sempat lagi.
Daripada situ saya jumpa banyaklah antaranya surah Tauhah ayat 124. Betul.
Tapi dia terpaksa cakap lah dalam panel. Dan mereka meletakkan saya tengah-tengah. Oh.
Mungkin ada yang kata juga, Abang Cikah,.
"Walaupun mereka berdiri atas logo parti masing-masing tidak memberi sebarang kesan. Ini kerana mereka tidak boleh dipercayai.
Masa itu, Azizah di hospital, di universiti. Azizah.
Kat dulu gaji, gitu, orang. Hmm, hmm.
Bukan suara I, sebab I memang tak boleh nyanyi. So, itulah story dia.
Dan lebih 600,000 kilometer kabel fiber domestik ini menghubungkan si kecil bijak dengan dunia yang progresif, milik semua.
Macam cerita Zaid, eh, Ibn Muhalhil, Al-Khail, eh.
Tapi kami masih kekal akan bersaing dalam Liga Perdana.
Dalam tempoh 19 tahun tu, berjaya memegang gelaran pemain nombor 1 dunia selama lebih kurang 7 tahun.
Keju ialah produk tenusu, dan komputer terdiri daripada komponen elektronik.
Sekian dari Cik Nom buat kali ini.
Jadi, saya suka bila saya dengar macam KJ sebut tadi, soal futuristic, teknologi baru. Dia bukan soal.
Loki adalah kali pertama kita dapat lihat dia punya trailer.
Walaupun terdapat beberapa kemajuan dalam memerangi rasuah di Malaysia, masih banyak kerja yang perlu dilakukan.
Sebab orang Malaysia memang suka Bellfire dengan Alphard. Sebab? Sebab?
With the great power comes the great responsibility, orang kata.
One, two, three, bangun. Haha, nampak tak?
Haa, nanti saya kongsikan dengan anda kenapa saya kata macam tu.
Jadi, mereka balik Malaysia dan mereka boleh tulis, aa, satu blog.
Kita tidak bersedia untuk menggunakan teknologi terkini bagi mencapai kecekapan dan mengehadkan rasuah.
biasanya akan meningkat pada separuh kedua tahun terutamanya pada bulan Oktober, November dan Desember.
Aku tak faham, daripada, daripada, iyalah, macam mana, eh, design api tu, baik je. Sebab dia dah lama, kan. Design flame tu kan dah lama. Ha. Treasure, apa semua, pakai tu. Ha. Betul. Cuma, bila dia dah,.
Sesetengah orang melihat pengendalian kes itu secara positif oleh SPRM, melihatnya sebagai satu langkah penting ke arah menangani rasuah di Malaysia.
kemudian, untuk dia punya thermal performance, sebenarnya, dia datang dengan active cooling, yang mana, dia ada kipas. Kipas untuk sejukkan hardware-hardware dalam dia.
Ah, TKL keyboard tu dah kecil kan?
Kita apa lagi ni? Awak rehat dulu. And then, nanti sembuh sikit. Pertama, saya hantar awak klik dah.
So, they, they need more, uh, equity buffer.
Tapi mungkin di luar sana lebih, lebih, lebih ramai. Kita tak tahu yang.
Ah, so, itu spek yang saya recommend. Salah satu spek yang saya recommend.
Mana sampai Olimpic kalau boleh ambil pingat tak kira apa warna lah. Ini yang paling penting.
So, ini antara plan-plan kita, hasil daripada nanti pelancaran, aa, token.
Dan mereka yang jalani kehidupan perbandaran modern.
Dia, dia ada, kat situ bila fikir balik, dalam sikit.
Uh, six, six thousand under ILS Tari and six thousand under, uh, uh, budget 2021, they will withdraw 12,000 ringgit.
Kita nak balik kepada podcast ni, kerana ini adalah hanya teaser sahaja.
Bencana itu telah meningkat sepenuhnya aliran sungai di daerah Tamenglong dan Noneh.
uh, were encouraged to debate the most important issues facing a country aware of the dangers of this absolute power. Abdul Razak wanted to hear criticism.
Salah satu cabaran utama ialah usaha kerajaan untuk mengawal naratif sekitar skandal itu.
So, menjadi tanda tanya kepada fans-fans Barca ni, betul ke dia dah tawa hati dengan Barca? Itu sahaja. Terima kasih.
Diorang tengah cari untuk dua-dua role tu.
Cerita pasal kematian ni, kan? Hmm. Pernah tak korang alami,.
Cuma, pemegian tu agak perik lah untuk kita hadap. Tapi, apapun. Di dunia ini, begitulah, kawan-kawan.
After that, these are the checkpoints that I wish everyone would ask.
Menurut bekas adun paya rumput ini, keputusan yang dibuat pucuk pimpinan bersatu itu sangat mengecewakannya yang juga merupakan pengasas bersatu di Melaka, selain memandang rendah kedudukannya sebagai salah seorang naib presiden parti.
Kita akan kembali pada mungkin pengisian pembincangan ekonomi.
Sebagai contoh, Asus TUF Gaming FX505-163T ke.
Okay. Dia tak kembang. Dia tak kembang.
Ataupun, any kind of autocorrect ke apa, use it. And then, yang untuk ADHD pula,.
Dia pernah datang ke Malaysia dalam Musab Bakul Al-Quran kali pertama di stadium stadium mereka, saya ingat saya.
Sebenarnya, dalam film ini, ada banyak gila session,.
So, conclusion dia, jaga diri kita dengan Allah.
sangat lama, and kita pitching, by the way.
Sama ada mereka akan terus menyokong kepada Dato' Sri Zahid Hamidiah ataupun tidak.
Rumah panjang ini terletak 24 kilometer dari pekan Kapit dan boleh diakses menggunakan jalan darat.
Korang nak salahkan Lakash Raton jugak. Nak salahkan UMNO. Nak salahkan PAS. Nak salahkan Meridin.
Maybe ada orang kata rakyat untung sebab rakyat banyak meminjam. How about rakyat yang tak meminjam? Dia cuma melabur aje. Yang meminjam tu memang best lah. Dia tak payah banyak instrument. Sebab bukan semua orang susah ye.
Pengarah Jabatan Muzium Sarawak, Tajuddin Mohtar berkata tapak bersejarah itu telah berada dalam senarai tentatif untuk warisan dunia UNESCO tahun 2021.
Haha, saya suka itu! Anda seorang chatbot yang hebat!
I rasa dah tak ada juga, lah.
Haa, rasa lakonan dia sebagai pasangan suami isteri ke, ataupun pasangan bercinta tu ke, lebih. Haa, macam tu.
Mereka selalu melakukan rompakan ke atas para pedagang.
Kira, kami baru balik ni, ada program Raya. Oh. Haa, program Melodi Raya. Really?
Tidak, ikan tidak boleh lemas kerana mereka mengekstrak oksigen daripada air, bukan udara.
Mengapa nak ditutup pandangan-pandangan yang mungkin, uh, berbeza, uh, dissenting views daripada,.
Lap-ban di depan berusi siapakan penalti yang disembunyikan Ben Brereton Diaz minit ke-21.
Yang ini, Pertuan Agong Al-Sultan Abdullah Ri'ayatuddin Al-Mustafa Bilashah dan Raja Pemaisuri Agong Tunku Azza Aminah Maimunah Iskadariah berkenan menyerahkan Rumah Asnaf Majlis Agama Islam Wilayah Persekutuan Mawib kepada Kumpulan Asnaf di Labuan.
Haa, bila dia betul-betul main pressure ni.
Yang kelima, ignition coil ataupun apa ni, coil pencucuh, eh.
In, in my opinion, right? Back, back to the game, right?
ada sehingga kini kerana saya mendapat, uh, banyak permintaan daripada pekebun-pekebun petenak-petenak yang ingin mengguni, yang ingin memohon padang ragut di kawasan bentung.
Katakan, bila kita letak, prosesor ke soket, dia tak masuk, bermaksud, yang kita punya, cara pasang tu, tak betul.
Tapi there could be some people yang tengok kat situ macam apa, Hakim probably tengah promote. Secara, eh, tu.
Ha, saya baru, saya baru buat lirik ni guys, eh.
So, if you're keen on, like, uh, making this bike, you know, to style it your own way, you're in for the poison.
Full HD. Lagi best, panel dia jenis IPS.
Tidak, semalam sentiasa di masa lalu dan esok sentiasa di masa depan.
Dunia ini sementara, ya, untuk saya hidup. Yang kekal di akhirat nanti, kan. Jadi,.
Okay sekali mungkin ucapan untuk semua penonton, penonton kita, premisa-premisa yang orang kata sudah tentu mengenali Budi Doremi ni, and sebelum ini, di mereka ini, dengar lagu aje.
keuangan antarabangsa, itu diturunkan. Ya. Dalam keadaan Malaysia, negara, menghadapi krisis,.
Kalau kita tengok orang yang berjaya, kenapa dia orang berjaya? Sebab dia orang consistent, okay?
Sentiasa bersihkan tangan. Sentiasa jaga kebersihan diri.
That's why, kita kena ada dua antivirus dalam satu masa, tapi, pastikan, dua antivirus ni, tak clash satu sama lain lah.
Sebab budak asrama sekolah tu akan mostly macam tu.
The second is actually having, or consuming excessive amounts of pornography, um, so it results in a mismatched expectations of sex when it comes to your, your own encounters with your partners.
"Tetapi sekarang kamu berikan 100 hari lagi kepada mereka, ini mengakibatkan sentimen kekecewaan dalam kalangan rakyat," katanya.
Itulah impian saya yang, okay, memang, memang saya sangat-sangat.
Terdapat seorang YouTuber, jhdchapter, di mana dia melakukan eksplorasi solo di tahfiz tinggal itu.
I don't think the past is as bad as, uh,.
There's like pros and cons to everything, right?
Kita tak telefon mak kita dah sebulan.
Ini selain inflasi disebabkan kenaikan harga bahan api tidak bersubsidi dan inflasi makanan yang tidak menentu.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda dengan sebarang soalan atau maklumat yang anda perlukan!
Sejak 2016, saya tolong student daripada, not just Malaysia, tapi daripada seluruh dunia sambung belajar dan grab opportunity untuk sedi dekat Germany ni.
Sebab, di sana, maqam hama kepada Tuhan.
Dengan, Tarzan tengok tak, podcast dengan Tarzan?
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberitahu anda bahawa lagu kebangsaan Perancis dipanggil "La Marseillaise.".
So, diorang buat pertama kalinya dekat sekolah tu, tak buat dekat dalam dewan.
Nah, Prof, dah lama kita tak berbincang, berdiskusi.
Namun ia tidak mengurangkan sedikitpun semangat Cik Hassan dan golongan penurik getah lain.
Ah, pada saya bagus sebab dapat expose diorang dengan benar-benar berkira lagi semua anak-anak saya ni semua lelaki. So, diorang memang nak la motor. Tadi kalau datang tutup.
Ah, oh my god, I love you. I, what accent tu, kan?
Sama-sama kita buka, the priceless moment ni. Okay. Ready eh. Satu, dua, tiga. Wow!
Pemerintahan Sistem Beraja bertahan sehingga berakhirnya dinasti King ataupun Manchu pada tahun 1911.
Kau kata aku gelap, eh, kau orang hajar kau. Hah? Kau kata aku gelap? Alang, kau pun gelap juga, ah. Lepas tu, main menambah bapak. Macam tu lah, akhirnya.
Begitu juga mak doktor, ayah doktor tak semestinya anak kena jadi doktor.
So, there will be limitations to the type of property that can be installed, right? Yup, definitely.
Kita harapkan keadilan dapat ditegakkan dengan sewajarnya dan kita tak nak.
Okay, je, ada, uh, kesediaan tak, andai kata, GEG akan di-drop daripada bil itu? I think that's a possibility that.
Ha, so, dia tak dapat feeling benda tu lah. Ha.
Okay, jom kita larilah. Okay, aku nampak soal.
Antara dua-dua, siapa yang akan pujuk partner dia pula kalau bergaduh? Tak tahu. Tak tahu siapa. Ha? Tinggalkan, tinggalkan.
Bukan hanya sibuk berpolitik, berpolitiking semata-mata. Saya cukup hairan,.
Asal kau nak masuk-masuk rumah ni pula? Engkau siapa? Hebat sangat ke kau?
Ketika usia saya masih remaja macam tu, saya dah biasa benda macam tu. So, saya memang dilahirkan untuk famous.
Sebab, I rasa timing Bella ni sangat.
Because US dollar, whether you like it or not, is a safe, um, favorite asset,.
Haa, itu masalah sebab Real Madrid telah cope, hidup tanpa Cristiano Ronaldo.
Sebab, once you dah enter this room, you kena,.
Dan episode kali ini dibawa khas oleh K's Steak and Lobster. Ada tiga cawangan. Ya.
So, semua tu adalah benda-benda yang kita dah dimomokkan dan tengoklah betapa lakunya produk-produk putihkan kulit dekat Malaysia. Hmm.
Hai, selamat pagi semua. Selamat pagi semua pakar. Eh, saya Jerad dari The Star.
Saya ada baca minum arak ini tak bagus untuk kesihatan.
Kalau benda tu, kita tak tahu nak kata haram ke syubahak, halai ke haram ke, tu syubahaklah!
So, for a long time, I formulated this belief in my head.
"(Ia melibatkan) kecurian wang yang besar, kes yang dibicarakan di Amerika Syarikat (AS) membabitkan Datuk Seri Najib...
I think the problem was actually with the manufacturer or the leave, uh, maintenance provider lah because it took them macam, it's supposed to take them macam one day.
Maknanya, you kena sambung kerja lagi lah, ya.
Nak tak nak, anda kena beli docking, ataupun anda kena cari monitor yang ada USB-C.
Dengan ciptaan yang sempurna, tingginya enam puluh hasta, selepas diciptakan, ditiupkan roh, Allah berfirman kepada Nabi Adam,.
Kalau nak guna gula pasir pun boleh.
supaya benda ni tak berlaku lagi dekat sapa-sapa.
Sekarang, fokus kitalah untuk memantapkan barisan UMNO, PAS, PPBM dan semua lagi dalam menghadapi PRU yang ke-15. Okay? So, tak payah komplain banyak-banyak sangatlah. Bye.
Tak teruk dan juga tak perform sangat. Dia tengah-tengah. Nice. Average. Alright.
Barang modal mahal, jadi keuntungan kita makin kecil. Kenaikan harga barangan memberi tekanan terhadap.
Aba, bila kita bercakap tentang apa yang menarik minat anak muda kepada economy gig, kepada peer healing ini, kita tahu, uh, barrier to entry untuk memasuki sektor ini sangat mudah.
Janji-janji ini termasuk menyemak dasar gaji minimum, memansuhkan sistem kontrak di sektor swasta, dan meratifikasi konvensyen buruh antarabangsa.
Dokumentasi adalah perkara yang sangat besar, bukan? Ya, betul. Seperti, ambil banyak gambar, banyak video.
Pandangan saya lah, eh, makhluk tu saya sebagai seorang menteri.
I remember when Jermaine broke up, she said, I don't know if you remember saying this, but I remember her saying, you know, I was in a relationship for so long, I would like to stay single for a bit.
AI yang sangat bijak pada masa akan datang akan menghukum orang yang tak nak membantunya wujud.
Berikut adalah ringkasan langkah utama dalam siasatan SPRM terhadap peranan Najib Razak dalam skandal 1MDB:.
bajet ini memperuntukkan tujuh puluh juta ringgit bagi terus memastikan isu kesihatan mental ini diberi keutamaan.
eh, tujuh ratu ringgit dan satu juta pesara kerajaan sebanyak tiga ratus lima puluh ringgit.
Lepas tu kalau ada masa, kita main Tower of Fun. Alright? Jom, eh.
Kerana, um, first memang nak buat swab test dan second adalah saya akan berada di dalam satu program TV, TSTRO, dan untuk.
Sebab kau pernah minta dekat Allah, Ya Allah, kunikan aku lelaki yang baik. Dan Allah kabulkanlah doa kau. Maknanya ni tak baik untuk kau. Tak baiklah.
Dan lampuan itu tadi mengakhiri Biotin Pagi. Saya, Sabri Abdul Malik. Assalamualaikum dan salam hormat.
Tidak, pembakar roti tidak direka untuk memasak kek.
Abis Cerah lagi prefer air cooler ke AIO? Saya prefer air cooler lah. Haa, tak ada masalah leakage.
China kini berusaha untuk menghidupkan semula cara lama yang diamalkan oleh pemerintahan dunia dengan mengorbankan kebebasan dan hak asasi individu sama seperti cara mereka memerintah negara tembok besar itu.
Dulu aku sekolah asal lah, aku kat PJ, tengah bandar.
Soal dasar, perhutanan dan dasar yang disebut, ehm,.
Dia punya vocal sangat-sangat mantap lah. Kalau kita boleh tengok dekat YouTube. Korang boleh cari nama ni. Nama dia Aishah Retno. Ha, bukan Aishah, ha. Aishah Retno. A-I-S-H-A-R-E-T-N-O.
Ah, yang menjadi, ah, info untuk mendapatkan, ah, kempen-kempen yang dilakukan di kawasan mereka.
Sebab tu, ni, PM, PMX kita terpaksa pergi ke lapangan untuk memastikan ada keselamilan politik.
Ah, takde masalah pun untuk take a break. Faham.
Uh, okay, uh, sedikit sore throat tapi glad to be here.
Tidak, pokok tidak mempunyai keupayaan biologi atau kognitif untuk berkomunikasi melalui bahasa seperti yang dilakukan oleh manusia dan haiwan.
Kementerian komited untuk memastikan perkhidmatan bantuan diberikan kepada kumpulan sasar dengan cepat dan berkesan .
However, if you actually include the impairment loss, right, they are actually kind of making a profit right now.
Ini boleh termasuk memantau pelantikan hakim, pengendalian bukti, dan pengendalian perbicaraan.
Stevie, habis cerah, ceritalah tentang cloud mining. Oh, cloud mining, eh? Oh, menarik, menarik. Saya,.
But, yeah, I, I don't know how to feel.
Perlu jugak kita tanya dan kita check.
Saya malas nak, uh, connect dengan guna wireless ni. So, saya just guna second mouse.
Kalau ikut kepada website dia, sepatutnya dia datang dengan adapter 3.5 inci, tapi saya buka kotak HD 660S ni, saya tak jumpa adapter tu.
Kisahnya berlaku di zaman Sayyidina Umar Al-Khattab.
And, I had a worst experience menonton Bangalasia.
Kalau kita mendamping ni, kita buat perjanjian dengan, aa, orang kata apa, mahluk, ataupun, ya, izzat Allah SWT ni, memang,.
Pada 1989, Burma telah ditukar namanya kepada Myanmar, sementara ibu negerinya, Ranggun, digantikan dengan Yanggun.
Kekasihnya. . Tapi Allah tak mau terima.
Saya sebagai seorang pengulas, salah satu perkara yang saya betul-betul nak bawa masuk.
You punya roster takkan lama, betul tak?
Jadi, ehm, apa ni, kerajaan sejak lima tahun kebelakangan ini, saya rasa sudah.
Dia besar, um, aku boleh describe lah dia punya bentuk macam ni kan. Kepala, serigala. Hmm. Badan, manusia, sador. Patut kaki, serigala.
So, malam at least dia boleh pergi.
Actually, we are on a pretty good trajectory. As in, given what we have,.
Siapa yang nak duduk sebagaimana penduduk-penduduk yang duduk di, di, tanah kawasan 1948 sebagai tu, kelas, second class citizen.
Macam, saya, saya, saya tahu, yang masa kita buat Kartel tu, mereka, terlalu meneliti kita.
Ismail Sabri mendoakan pengundi-pengundi luar selamat kembali ke kampung dan pulang ke tempat kerja masing-masing.
Uh, ini, ini bukan satu berita yang barulah di, uh, mungkin di negara South Korea.
Haa, jadi, dan bukan semua orang Allah pilih untuk buat kerja dakwah ni.
Sebab sukan Asia ni, kita akan berdepan dengan semua negara-negara Asia dan di dalam.
Eh, apa cerita ni, Luqman? Takkanlah, koyak sebab kalah teruk itu.
Uh, you know, it wasn't just the US.
Dan kita perlu mengatasi ni, perlu membawa mereka keluar daripada, eh, kita panggil kancah kelas menengah tadi.
Uh, step one, plug in your microphone.
Yang mana tambahan-tambahan tu, kerajaan boleh tarik anytime.
Jok, balang, bayi. Jeladik, apa istilah? Okay. Dalam, banyak-banyak, kucing.
And there are things yang aku boleh cuba.
I think, let's assume that lah, to be safe. Sebab dia PBT, kan? Ah, pihak berkuasa tempatan.
Should be out within, uh, three weeks or so, three to four weeks, right?
So, kalau you guys nak tahu lebih lanjut tentang, uh, video review tu, you guys hanya perlu klik pada poster tersebut, uh, dia akan bawa ke YouTube punya video.
So, nama, produk ni, diinspirasikan daripada your name.
Kalau korang tahulah, Rosniza ni, dia menghadapi, ah, satu jenis, ah, tahap depression, kemurungan, semenjak daripada, ah, suami dia ni mula menjalinkan hubungan.
And the philosophy of having pride for the space, I think, is also missing.
Tak perlu banyak air sebab kita nak hasilnya pekat nanti. Kacau perlahan sampailah pekat macam ni.
Kita selalu dengar, beberapa tahun yang ni, especially waktu pandemik lah, okay?
Eh, aku ada satu artist aku baru jumpa kat aku punya fucking live. Dia datang hari tu. Wow. Nama dia Adriel.
Kita boleh tanya macam, kalau, even saya, even kalau nak tengok tadi DJ Fuzz, you all boleh tanya depan-depan.
Tetapi kita dapat kes yang dah kahwin 40 tahun pun.
You akan nampak takaful, you akan nampak nyawa, you akan nampak hibah.
Jadi, ah, kerana itu, mereka lebih selesa.
So, apa yang saya buat, saya study balik dia punya company profile,.
Ha, bila adanya aktiviti sebegini, tentu sekali wartawan antara yang paling sibuk, ha, team media antara yang paling sibuk.
Only able to fix one washing machine and that's all.
Kacang tanah, kentang, bawang merah dan bawang putih, lengkuas, cili kisar,.
Uh, because, because if he does, then I kena bercanggah-canggah sikitlah.
Masa diploma, masa tak ada Covid tu, saya pun jenis yang pergi library sebab saya suka tengok orang study.
Kita juga akan pastikan rakyat akan mendapat peluang-peluang pekerjaan.
Jangan lupa juga, that Batman ni, dia telah menguasai banyak martial arts seperti judo, taekwondo, ninjutsu, and banyak lagilah boxing.
Tapi, kemasukan Abang Abby masa musim yang ini, memang impact dia kita,.
Let's say lah kalau kata suami Saad berdegil.
Dia, aku macam dah lama tak ada sales kan? Atas nama aku.
tertuduh turut berdepan tuduhan melakukan amang seksual fizikal terhadap mangsa dengan kejadian terakhir pada Mac 2021 ketika mangsa berusia 11 tahun.
Kerajaan harus terus mempromosikan integriti, etika dan tadbir urus yang baik di sekolah, tempat kerja dan komuniti.
Cuma, nak suruh admin bayar pampasan bagi saya tu tak logiklah. Personally, saya rasa tak logik. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Biar abah jumpa lagi.
Tina, antara yang marah sekaligus meredakan seketika tekanan yang dihadapi mereka dalam terbuka Malaysia sebelum ini.
The whole bite just melts in your mouth.
Atas nak guna macam buttercup tu pun okay. Kira salted lah tu.
Agak aneh, sebab Subaru, masih buat, masih ada Impreza version 11.
Antara filem lakonannya yang cukup popular ialah filem 'Pendekar Bujang Lapok', di mana Momo memegang watak isteri Pendekar Mustar.
Lampu, ah, pengurutan LED, ya. LED, ya.
Kelapa ni kalau boleh kita ambil yang putih je dan gaulkan kelapa ni dengan sedikit karam.
Tapi, also, macam, cara yang you menghadapi benda tu, and you tak give up. Because, like, that type of, like,.
Then, bawah tu, saya, bawah satu lagi, saya ada letak saya punya keyboard. Haa, harga dia RM24 je. Tak mahal pun.
Contoh, kalau kita tengok di sekolah dulu, ada kawan-kawan yang lembut. Hmm, betul. Lelaki, lembut. Dan apa gelaran mereka?
Jangan terpengaruh dengan orang luar yang cakap, benda ni boleh kaya cepat ke, okay?
So, ni, you dah, you dah balik kepada your impian nak menjadi penyanyi. Yes.
Then, aku tahu, tak semua orang macam tu. Sebab, ada ramai juga,.
Ramai lagi, eh, tetamu kepada, eh, podcast KS ni. Tetapi, saya dengan Syaril berpendapat bahawa,.
So, he said, like, ah, if you want to do it, you have to study it yourself.
Saya lupa nak cerita. Masa tu, saya dah cuak.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa langkah yang boleh dia ambil untuk mengemudi isu yang kompleks ini:.
Ataupun memang Ustaz daripada kecil-kecil dulu dah memang macam Ustaz-Ustaz dah?
Terdapat beberapa cabaran dalam menguatkuasakan undang-undang anti-rasuah dan mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti di Malaysia.
Kan, family semua dah start balik, apa semua, makan, makan, makan, makan, makan.
Sebab, sebab ada, ada motif di situ, ada dorongan di situ untuk seseorang itu menuntut ilmu untuk memenuhi keperluan duniawinya.
Apapun, ini adalah satu penghormatan terbesar dan ini kejayaan yang pastinya mendapat.
antara sifat-sifat orang yang yakin dengan Allah. Kita ilmu banyaklah, tuan-tuan. Ilmu kita banyaklah. Tapi kita tak pakai ilmu kita. Ada ilmu tak pakai buat apa?
Terdahulu, pada 16 Januari lalu, mayat seorang lelaki ditemui dalam kawasan semak di Tawau, bersebelahan sebuah kereta.
Memang orang hungry for local content to consume, actually. Yeah, I mean, we,.
Adakah terdapat jenis jenaka yang berbeza yang anda suka?
Kalau buku ini tidak diperbanyak nanti, ya, rugi masyarakat kita, masyarakat Riau. Apalagi kita membicarakan tentang Madun Melayu.
Dan itulah cerita pasal kenapa Habsburg ni, dia selalu ada masalah genetik.
So, so you describe how you would eliminate certain industries based on the upside downside equation, the risk reward ratio.
Yang ketiga ni, quite interesting, interesting, nak cakap laju-laju, satu-satu dulu, jap.
Bukannya kita melepaskan hak atau kepentingan Bumi Putera sebab kita pergi ruang kepada Bumi Putera lain. Yes. Yang memerlukan. Dan mungkin kita.
Am takkan marah kalau orang tu tak buat salah dengan Am.
tapi untuk yang bulan puasa, buat light-light je lah.
Kapas adalah serat semulajadi yang berwarna putih dalam bentuk tulennya.
Ciri pembungkus produk yang ketiga adalah mesra pengguna.
Dan, sepanjang persahabatan tu juga, ada satu benda yang menarik, saya rasa.
Lepas tu, kalau bulan 4 ni, insya Allah, uh, komitmen aku dah makin berkurangan dekat Switzerland ni kan. So, aku boleh lah balik.
Dan kalau korang jatuh, tak tahu dia buat kemuk ke mana.
satu video. So, anda komen dekat situ. Eh, kali ni kita buat apa? Cooler Master Cookies lah. Kejap, eh. Saya search video tu.
hambar dan agak lucu. 44 hari, list trust.
Ada buat perkara yang salah, saya minta maaf sangat-sangat. Tak ada niat di hati untuk.
Then, orang bagi duit kat dia, apa? Oh. Bagi. Ah, yang macam badge gitu, ya? Uh, ada seorang budak Sabah.
Kalau kita nak lihat bukan sahaja pada ucapan tapi apa yang penting juga pada persidangan antarabangsa ini adalah.
Another thing is I got receive a few message that, uh, few customer ask me they put in the smoke RBA into this pot. Actually, it's not compatible.
Bukan sahaja kepada Najib, larangan itu juga terpakai kepada semua banduan yang sedang menjalani hukuman penjara.
Actually, try to not think, like, I try to pretend it didn't happen.
Tapi, ha, ni dia ada mirip-mirip macam Beckham. Dia ada, ada line dia satu. Lepas tu, abang suka color dia.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cabaran yang mungkin dihadapi oleh kerajaan Malaysia dalam memastikan kejayaan jangka panjang inisiatif ini.
Tapi dalam konteks, eh, buku, eh, surah, oleh, eh, sheikh, eh, Ahmad Aray Suni ini, saya nak, eh, nukilkan, ini penting kita,.
kepada masyarakatlah keseluruhan, aa, sasaran kita, aa, pelbagai, bermakna kepada kanak-kanak, orang dewasa dan sebagainya, supaya mereka ni, aa, sedar,.
Okay, hitam, nak ada dia pertama, dia kena cipta.
Ataupun, kita boleh guna pisai riser dan mount dia secara vertikal. Ataupun, menegaklah.
Macam, aku dah belajar sejak daripada awal aku masuk sini. Hmm.
So, macam apa yang aku belajar dulu, at least saya tahu. Tak.
Aku harap korang semua enjoy dan, ya, jangan lupa subscribe GAMONS dan subscribe Akif Skandar sekali and, ya, subscribe semua, subscribe semua GamePenPunch yang ada di sini. Yeah, subscribe. So, yeah.
Ah, dia pentingnya, planner ni is self-care. Faham tak? Nampak tak? Kita ada tertulis, kita ada tanya-tanya. It's really good. I really love, love this one.
oral kepada, ya, penduduk-penduduk kita. Okay, boleh, Adriana.
Sebab trial 3 bulan kita boleh test kan?
Uh, kalau kita katakan bukan hanya, uh, adik-adik politik, malah, uh, baginda,.
Kembali kepada manhaj ahlu sunnah wal jamaah.
So, we were sent by like umbrellas, a lot of like standing fans, aircon.
Kami berhimpun pada malam yang penuh barakah ini, pada pelancaran tawaran PNBES.
So, dia, dia bila dia jatuh tu, dia punya mind tu, untuk dia terus, dia nak dapat RM50,000 balik on the spot. Sebab tu, dia stress. Kan?
Pilihan raya Parlimen dan DUN berasingan susahkan rakyat - Mustapa.
Kita dah berada di sini 2020. 2021 semasa banjir. Kita sampai. I keep repeating the same thing. Kenapa?
Lepas tu kerajaan suruh pekedai-pekedai you tu, penyewa-penyewa you tu,.
Huruf A bukan terdiri daripada 3 bulatan.
Abang Ibu Duh mesti akan lukis, habis tutup mata pun boleh. Uh-uh.
Okay, sekarang ni, aa, dia nak pergi tengok peti luar ada apa.
Kita kembali kepada politik tanah air, Syaril. Ada beberapa perkara.
Aku tak nak, ah, disclaimer lagi, aku tak tahu, adakah film ini ada meniru ke, film-film lain ke apa ke, aku tak tahu benda tu.
Eh, kau nak nikah dengan dia ke?
Kerajaan Malaysia telah mengambil beberapa langkah untuk memastikan ketelusan dan integriti proses perbicaraan untuk Najib Razak.
Yeah, just go and buy unnecessary things. Mm-hmm. Like, even if it's just, like,.
Ikan tidak kehausan seperti manusia dan haiwan darat kerana badan mereka mengawal air secara berbeza.
Nah, tak cari penyanyi dah. Uh. Haa, dia memang dah jadi penyanyi. Dia, ada grup, aa, ariwatan lah. Haa.
Pertama, untuk rasa masam manis asli yang sedap. Kedua, untuk pekatkan kuah.
So, masa tu, saya cakap, okay, tak apa, tak apa.
So, bila dekat playhead, pastikan tempat, tempat kita nak tambah tadi. Kemudian, kita pergi dekat sini.
Tanggungjawab ni, what is your life macam, plan kau dengan dia.
You have to, Child Rights Coalition of Malaysia.
Aku bukan, aku punya YouTube ni, dia punya advertisement yang masuk, tak seperti video-video drama, ataupun, uh, video tech, apa, review tech yang lain. Diorang punya advertisement memang banyak gila. PCM.
Dan akhirnya, academic yang mereka dapat tu sebenarnya sudah lengkap dengan nilai-nilai. Ah, jadi,.
Zing, motor heater, WC, tiles, you even have tile floors.
Practice, kan, tiga, basic, ni, dulu, baru, kita, boleh, go through, tu, another, another, angle, yang, complicated.
Walaupun tidak menduduk apa-apa, tetapi persepsi rakyatnya sebegitu.
Uh, dalam ni ada TV. Uh, tak pasti.
Background, opacity dia memang biar tebal sikit. Haa, alamat besar sangatnya.
Pada Desember lepas, BSM menawarkan pembiayaan pribadi MyRinggit Air Banjir yang dinaikkan kepada RM10,000 berbanding RM5,000 sebelumnya.
Okay, let's say you'll buy your house, I think you'll say 12,.
What if dalam dunia ni, ada satu lagi, macam, watak nama Mas Mana.
Ya, Ya, umat, saya terima kasih, ah, di atas, ah, usaha-usaha dan tindakan kerajaan. Cuma untuk tuan speaker.
Tapi bila saya nak jadi, kalau saya jadi ketua juri saya,.
Kayu tu pakai, kami ambil, kami buat balik.
Dan sebenarnya, when it comes to kids, even the intervention bila kita sebagai psychologist, bila kita duduk dengan kanak-kanak pun, itu antara satu cabaran kerana kanak-kanak ni dia ada potensi untuk tak nak berkongsi lah. Ya, macam tu. Jadi,.
Korang ada rasa nak beli tak benda ni?
So, janganlah pula anda memasang tiles dalam ruang gym anda. Anda mesti keliru.
This is then nice, economic, sensible, practical.
So. Dekat mana tadi, eh? Ha? Ha?
Korang punya cakut, korang punya cakut tu, kan? Kena, lagi, car, tu. You know what I mean, ah?
So, armrest dia tak mahal dalam sembilan ringgit, sembilan, sembilan belas ringgit sahaja. Anda boleh cari.
Kita dapat tengok, ada satu kereta yang ditemui dekat stesen minyak, dekat dalam kereta tu, Ya Allah, Ya Tuhan ku, penuh dengan sampah.
Mereka juga akan menjalani ujian tahap antibodi sebelum dan selepas vaksin.
Okay, sekian dari Cik Nom untuk kali ni. Selamat mencuba. Bye.
Dia cari, okay, what do I have to do to continue being relevant, continue being relevant.
Bawah 200 ada subwoofer, saya recommend anda beli Logitech. Model dia saya tak pasti. Z313 ke? Tapi ada Logitech.
Kami difahamkan, ah, anda seorang pengusaha kedai makan dan nak memberikan satu cadangan. Apa agaknya?
Yang cukup terkena dengan keberpakaian pulau yang cukup cantik. Dari pulau lawa,.
Ada orang yang Tuhan azab dia macam tu. Gaji tiga ribu.
Tetapi, dalam mengurus dan mengawal itu, biarlah ia berkenaan dengan berita tak, berita palsu, fitnah, yang boleh, eh, menghasut, dan bukan dalam konteks, mengkritik,.
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhirsani Abdullah Sani berkata, tindakan itu bagi menjamin tahap keselamatan dan kenetraman awam.
Kalau naik, pucu dia, bagai tu putu.
Yang mana, feature-feature tu sebenarnya tak membantu sangatlah sebenarnya. Okay.
Pen-analisa ekonomi dan perubatan kata PKP tidak akan tamat begitu sahaja.
Susulan itu, kedua-dua ADUN berkenaan mencabar keputusan kerajaan negeri dan mahkamah kemudiannya memutuskan enakmen kerajaan negeri itu bercanggah dengan Perlembangaan negara.
Sam mungkin tidak ada pilihan melainkan bagi markah tersebut sebab ini, uh, bipartisan ataupun ini partisan punya soalan.
Saya sayang Malaysia sebab Malaysia ada banyak perayaan.
dan melipatgandakan usaha melahirkan usahawan dalam kalangan pelajar.
Mungkin sebab kita boleh handle benda tu, tapi orang lain tak boleh.
Nevox is lighting up. Ah. So, dekat belakang sini, APX1. Okay.
So, bila kita orang dengar apa semua, biasalah, ah, biasanya, dia akan pesanlah kalau jangan buat benda tak senonoh kat dalam rumah, and all that thing lah, kena jaga adab bila kita dekat rumah orang. Benda tu biasa, dia kata. Benda tu klise.
Populism, post-truth and polarization, satu konsep yang diperkenalkan oleh Moaziz Naim, actually.
Alright guys, so, itu sahaja untuk content kali ni. Jangan lupa untuk subscribe dan share. Ikutlah, gemar-gemar pun. So.
Kalau dalam bidang YouTube ni, ada grant daripada MDAC.
Why we setting all this, these limitations and expectations?
Ini adalah, episode yang macam, uh, aku akan tunjuk dekat anak cucu. This is my achievement.
So, saya nak tanya awak lah, untuk 7 hingga 30 tu memang shoot, memang shoot terus lah, memang takde, macam takde waktu rehat je, memang straight 7 hingga 30 tu.
Untuk brake depan, dia pakai dua disc. Dua disc, dua port, dua side.
Fomin juga menyalahkan Kyiv berikutan kemerosotan keadaan kemanusiaan selain menuduh pihak berkuasa Ukraine dan batalion nasionalis di negara terbabit menahan orang awam di bandar terjejas akibat pertempuran.
Mereka adalah organisma pegun dan tidak mempunyai keupayaan untuk bergerak dari satu tempat ke tempat lain.
So, tapi, bila dia cakap macam tu, saya kata, okay, that means, memang, I tak layak.
Najib Razak dituduh menerima lebih $700 juta dana yang dicuri daripada 1MDB ke dalam akaun bank peribadinya.
Antibody pesakit itu belum lagi terhasil tetapi virus sudah ada di dalam badan. Tetapi RT-PCR lebih tepat.
Dia, em, eh, empat minggu service, ke, tiga minggu service, tiga minggu, ah, safety.
yang telah menyebabkan bantahan daripada pelbagai negara, termasuk Malaysia, Filipina, Vietnam dan sebagainya.
So, dalam, macam mana kita nak, dapat benda ni,.
Um, there's also this thing called, like, childhood emotional neglect.
And, and, what do you guys feel about it? The 500 day mark?
Okay, kalau cerita pasal loan ni, adalah,.
Sekarang ni, alhamdulillah, vaksin dah ada dalam negara kita Malaysia.
Jadi, kita akan serahkan semua kepada pihak Indonesia untuk melaksanakan, untuk menyambung misi Cari Lamat ini sekiranya ada sebarang penemuan.
So, satu juta dengan lima puluh, kita suruh boycott dengan lima puluh ringgit.
Penolong Pengarah Politik Kebangsaan: Wong Shu Qi.
Buat apa ramai-ramai? Dekat mall tu ramai.
Justru, janganlah hanya berpeluk tubuh, tetapi pihak yang berkenaan, segeralah memastikan harga tiket yang dijual adalah perpatutan. Kupasannya bersama Salina Zakaria.
Walaupun ada economist yang kata akan meningkat hampir mungkin tiga peratus pada menjelang hujung tahun ini disebabkan usaha-usaha penyasaran subsidi.
Ahli-ahli PAC jangan mendedahkan. Tapi kita keluarkan dalam.
Perikatan Nasional ambil keputusan hadapi PRU15 dengan parti komponen sedia ada.
Uh, yang saya rasa KJ pun tahu.
Sebelum hari selupa, jangan lupa untuk dapatkan baju Stuck Merch di StuckProduction.net. Cantik, bukan? Ada logo Stuck kat situ. Stuck Works.
Timbalan Perdana Menteri, Datuk Sri Fadilah Yusof berkata, rundingan bersama negara pengeluar, termasuk Indonesia, akan dilaksanakan dalam rangka strategi berkesan menengani isu diskriminasi terhadap produk komoditi berkenaan.
Kedua-dua pemain pasukan Kelantan dan Perak juga selamat diiringi keluar dari Stadion Kepenginapan masing-masing.
Seorang pembantu perawatan kesihatan dihadapkan ke Mahkamah Session Seremban atas pertuduhan menyalahgunakan kuasa meminda riset rasmi kerajaan melebihi jumlah sebenar kira-kira dua tahun lalu.
Saya tetap membenarkan anda untuk memanggil karya. Untuk menghubungi saya. 0167662616.
Menutup tirai buletin utama, saksikan warna-warni limpahan cahaya Taman Olimpik Beijing sepanjang sukan Olimpik musim sejuk di China. Dengan itu, salam hormat.
Eh, sabar, Ali. Akademi MATA bukan tempat main-main. Kau tahu tak?
Pandemik COVID-19 telah membawa cabaran ekonomi yang ketara di seluruh dunia, dan Malaysia tidak terkecuali.
Purpose will, will make me feel less awkward and willing to share. Yes. Yeah. And,.
tanpa tata susila, tanpa akhlak, kita boleh maju dari segi ekonomi, tapi rosak dari segi, eh, tata kelola,.
Saya sentiasa di sini jika anda berubah fikiran.
So, bila tengok, macam, eh, best lah, brother.
But the basic trend is that it's slowing down.
Film ini keluar sekali dengan The Assistant tau, okay?
So, aku selalu tengok video TikTok dia yang, entah macam kelakar, lain. Lain. Macam tu, macam kelakar, macam lain. Faham tak?
Satu group dengan, uh, uh, Bayan Leverkusen.
Uh, tapi saya rasa belah sana lebih, lebih elok kot.
In fact, China, uh, I was just reading somewhere that they used to, for every debt that they incur, they used to.
Kecil jauh, sebesar macam duit, duit sepusing lah, macam tu, kiranya. Idung tak ada.
Ah, macam saya bagi info pula, kan? Tapi, itulah tempat-tempat.
Tanah yang awak pergi, yang tak ada, yang keconteng, ada tulis, nombor telefon semua, nak awet nombor telefon semua, semua tu, kat sana. Hehe. Tak ada tempat nak tulis pun. You nak tulis kat mana? Hah? Nak tulis kat mana? Hehe.
Uh, masa tu yang saya rasa kalau saya boleh dapat something out of this competition. Contoh, saya tak,.
Sebab macam ni, uh, diabetic person ni di treat di hospital sahaja.
In order to prevent that, do educate yourself, go into seminars, go into property galleries, go search for twenty different properties and to really decide like, how are you going to do so.
Kalau kita tengok sejak kebelakang ni, banyaklah media ke fan-fan.
Jelasnya, wilayah persekutuan itu sudah dilengkapi frasarana yang lengkap menepati statusnya sebagai hub keuangan. Dan ada.
Abang Johari pada Khamis mengadakan lawatan sehari ke Bintulu.
Beralih ke sukan, hasrat Harimau Malaya untuk mencatat kemenangan kedua berturut-turut pada aksi persahabatan 3 Nation Series 2022, tidak kesampaian apa boleh tewas satu-dua kepada tuan rumah Singapura malam tadi.
Susulan serangan ini satu demonstrasi yang dijadualkan berlangsung bagi membantah cadangan damai Turkiye antara kerajaan Syria dengan puak pembangkang dibatalkan.
Terdahulu satu laporan media melaporkan bahawa Nuraini digesa berundur dalam pemilihan parti akan datang.
We, as a disclaimer, do not own any shares in Me Technovation, but we are very excited to be checking it out.
Setiausaha Agung FAM letak jawatan, tumpu kerjaya antarabangsa.
Break, blaster, launch break at the running team. Single use. Wait, what? Can I use this?
Ada seorang hamba Allah ni, eh, Mikul tengok iman tak nak caya aku.
Okay, selepas diorang buat catwalk, check dia punya palm, siku, turn around 360 dan jawab satu soalan, lepas dah lepas yang tu, kalau berjaya, next stage dia, dia lah, dia kena buat English test.
Bersih kesal Anwar jawat Menteri Kewangan, Zahid dilantik TPM.
And, you know what, according to a study, it actually found that COVID-19 has led to a sharp increase in anxiety, in depression. Circuit breaker.
Habis tu, macam mana yang akak boleh tahu yang dia kahwin tu? Dia mandi, mesej masuk, handphone dia. Kak buka.
Kesan daripada semua ini, beberapa negara yang bergantung sepenuhnya kepada import beras mula merasai kesan seperti di Amerika Syarikat dan juga Kanada.
Dan, uh, ada undercurrent dalam UMNO pada waktu ini.
Bila anda klik new, ini adalah peparannya dan nama ini kita akan gantikan.
Mengberkata dengan situasi COVID-19 di China kembali stabil, banyak negara menantikan ketibaan pelancong dari republik itu.
Satu tuduhan kepada MB Kedah yang baru iaitu Haji Sanusi.
So, kita, kadang-kadang, kita, khh, kan, kita, khh, kita keluarkan, kaha, eh, ludah. Ahli syurga tak ludah. Bersih.
So, casing ni, dia dah pun datang dengan satu RGB strip di bahagian front panel.
Haa, sebelum ni, senior korang pernah rasa, and now, korang punya turn now juga.
Kalau ada Sofian Tahir, kepada Mama Usin, dan juga kepada, aa, Zarul tadi tu, atau mana-mana sahaja penyokong Pakatan Harapan yang tak puas hati dengan kita, boleh hubungi kita di talian. Kita bincang secara anak jantan. Tak ada masalah.
Yaya. Yaya. Favorite lagu sekarang? Or repeat lagu apa?
Syak tarik-tarik, ambil topi, semua, besar-besar je.
Haa, again, kita orang sama-sama doakan, lah. Semoga anak kekal sihat. Wah, afiat, lah. InsyaAllah. Eh, terpaku.
Tambahnya, dia menasihatkan pada mereka yang membeli barang secara atas talian diharapkan supaya banyakkan bersabar dan bertabah.
Ini akan membantu mencegah penyalahgunaan dan penyelewengan dana awam.
Haa, kita ada bawa beberapa baju untuk balik. Haa.
Tell us what's going on here. Yeah.
We cannot say the men's football in Malaysia is a success story.
Macam mana kita nak jadi sehebat mereka atau nak setarah mereka? Kita kenalah belajar dengan mereka. Haa, belajar macam mana?
Nak buat cara kembali, rahimahullah. Dan kita minta, kita kembali balik. Soal sana tu. InsyaAllah.
20 spesies baru orkid ditemui di Costa Rica.
Ia akan memberi bantuan yang lebih fleksibel menggantikan Pinjaman Sara Hidup dan Pendahuluan Hasil.
Saya pernah, saya memang pernah guna dia.
Untuk ada macam, that family experience yang, tak ramai dapat macam tu. So, that's really cool.
ada tiga tempat sahaja, KLI, eh, di Subang untuk jaga seluruh Semenanjung sampai ke sepadan Bangkok, sepadan Jakarta, sepadan Singapura, eh, sepadan Chennai, India.
Di mana, nanti anda boleh lihat sendiri.
I feel like that doesn't work out very well for me.
So, dia orang tak pandai cakap bahasa Melayu, English, dia orang tahu Hokkien dengan China sahaja.
Saya recommend anda beli Canon, uh, Brother. Antara banyak brand, saya recommend Brother.
Waktu tu aku dah tak tahulah nak buat apa dengan hidup aku ni macam clueless, ha. Waktu tu lah pergi kerja telemarketer,.
Jadinya, inilah yang dibuat, yang diusahakan oleh pengusaha-pengusaha AI ataupun robot daripada dulu nak cipta kiranya satu, robot, satu AI yang boleh berbicara,.
So, bila Sonic EGear approach saya untuk review soundbar terbaru mereka, BT 3500 yang ada di hadapan saya ni, memang saya kata, on, jalan, hantar sahaja. Lepas saya test,.
Saya nak kena bawa abah hotel mana yang putih. Haa, okay.
Nama bulan, sehinggalah kepada yang satu lagi, selepas enam bulan. Itu yang pentingnya. Jadi, dia tidak boleh tangguh.
So, maybe ada cerita pasal lain ke lah.
Sebaliknya, ianya memang merupakan satu istilah yang datang daripada Al-Quran dan perkataan kafir itu sendiri pun telah diasimilasikan dalam bahasa Melayu.
So, uh, it came to me, not say organically lah, I had to build towards that. Not organically lah. Yeah.
Okay, mungkin bagi Arif, uh, something yang macam, perjalanan pertama ni satu, you punya, film yang, terbaik pernah dihasilkan?
Because this is not something that you can do by yourself at home.
Kalau ada orang, cuba komen guys. Cuba komen. So, sekarang saya dah log in.
berkaitan dengan, ah, perbahasan tadi seperti mana dibangkitkan oleh yang berhormat kebangkirian.
Haa, dekat sini Iman nak pesan, jangan membazir tau.
Visibility ataupun, ah, kadar penglihatan tu agak bagus selepas monsoon. Harus dah ada yang.
The Sabah unit, uh, bought at $678,000, selling at $720,000. So,.
Ah, and then, ah, bagilah tahu, apa yang, cerita apa semua.
Untuk video kali ni, saya nak explain kenapa korang akan tetap nampak jalan cerita yang lebih kurang sama pada slot Pukul 7 TV3 di Akasia, walaupun drama yang berlainan.
Sementara itu, pencerahkanan politik ekonomi Universiti Teknologi Mara UATM Sabah, Dr.
This meantime, between this stage and this billing stage, right?
Saya tidak dapat memberikan wang, tetapi saya boleh membantu anda mencari maklumat atau menyelesaikan tugas.
Dia telah menggunakan beberapa hujah untuk mencabar kes pendakwaan, termasuk:.
Sebab kalau saya tak report, saya pun akan terlibat.
Um, jadi, kita dalam, uh, proses ini, sekarang menjemput mereka untuk menaikkan dan mengambil, uh, peluang untuk menaikkan, uh, penguat, penguat, pegangan equity di dalam DNB. So, proses ini tengah berjalan.
Video ini dibawakan oleh Financial Faiz, Takafur Ibah, Properties dan ASB Financing.
makanan yang you makan dalam kapal terbang tu.
Orang Sabah mesti bertanya, bila lagi peluang kita untuk ada cara yang sama?
Mengikuti organisasi ini di media sosial atau melanggan surat berita mereka boleh membantu anda kekal dimaklumkan tentang perkembangan terkini.
Macam, hari ni yang kita dapat, hari ni kita dapat, tak ramai guys, nampak sebenarnya ada sloopy kat belakang tu.
Kalau dia ada unlimited power, tak bermakna juga sebab setiap manusia yang dah bersetuju untuk melepaskan hak kebebasan diri dia,.
Dia sampai-sampai kat situ, dia kerja situ for few years, 2 tahun, 3 tahun.
Air tidak mempunyai bentuk sendiri, ia mengambil bentuk bekasnya.
Fikir Nazar cakap. Tiba-tiba, dia buat cadangan. Hah, hah, kan. Kenapa, kak tanya, kan. Hah. Tak semua orang mampu, dia cakap. Haa.
Essentially, you are training higher level brain areas to cover, overcome signals.
Tapi ni sebab muka dia tak sekata,.
by having OPEX per barrel capped at an average of less than $15 per barrel, it gives them quite a bit of margin of safety in sub $50 barrel oil prices. In my opinion,.
But, but that's what I mean, right? So, it's not just about race.
So, diorang akan uruskan di situ dan juga akan di, akan dikerandakan di situ.
Tengok anak-anak kita, pasal apalah anak-anak aku jadi kat aku macam ni, pasal apalah anak-anak aku buat kat aku macam ni, mungkin disebab dosa yang kita buat. Faham tak ni?
Nombor tidak mempunyai perasaan atau keupayaan untuk mengalami cinta, kerana ia adalah konsep matematik.
Jika peguam Najib Razak memfailkan rayuan, kes itu akan disemak oleh mahkamah yang lebih tinggi.
Mereka adalah dua mata wang yang berbeza.
Bukan, saya nak tegaskan, bukan kerana kami ingin mencampuri urusan parti-parti lain.
Kerajaan boleh menubuhkan suruhanjaya bebas untuk menyelia penyiasatan dan pendakwaan skandal 1MDB.
Jeb akan mengendalikan makanan Western food. Western food? Steak. Steak? Yes. Chicken chop? Yes. Spaghetti? Yes, exactly. Wow. Pandai, eh. Jeb pandai masak, ke? Benda-benda macam tu. Bijak, bijak, wak. Bijak, I memang bijak, Jeb. Okay, ye.
So, kepada siapa-siapa yang luar sana nak tahu, kalau siapa-siapa yang nak belajar skill, you must remember, pekerjaan yang menggunakan skill mengambil masa untuk belajar.
Okay, memang, memang, ni lah, membuat that joke semua, kan?
Nak pakai duit apa ke, nak beli tiket, apa semua kan.
Actually, ada banyak kaitannya adalah sebab nanti artisan akan,.
Contohnya, soalan berkenaan dengan hari akhirat, soalan tentang roh,.
Manusia zaman sekarang ni, dia orang tak suka setelkan masalah dengan masalah. Contoh duit, setelkan dengan duit.
Uh, service. Service? Haa, hahaha. Takde. Ya Allah, ni service apa ni? Service dengan, uh, barang lah. Contoh, kau service tu,.
If you look at all the innovators, they're not the smartest kid on the block necessarily. They're the ones that.
Adakah ia perlu dilihat kepada bukan hanya tempoh, ah, persekolah semata-mata, maksudnya, ah, takwim, dari sudut takwim, tetapi ia juga perlu dilihat dari sudut, ah, aspek kurikulumnya.
Betul tak? Graduan, berapa juta? Berapa banyak? Saya dulu kerja, Suranjaya Perkhidmatan Awam. SPA. Saya kerja 6 tahun kerja kerajaan. Oh, SPA dulu, ha? Ha. Oh, bayangkan, eh. Contoh. Katakanlah, ada satu jawatan kosong.
Skala dakwaan rasuah dan penglibatan pegawai tinggi telah membawa kepada kemarahan yang meluas di kalangan orang ramai Malaysia.
Tanpa fikir dua kali. Terus dengan lantasnya lah.
Maksudnya kau kena bayar duit untuk kau kerja. Bayar izin. Tapi tak semua orang tahu.
Atau kalau anda pandai cari, insyaAllah jumpa. Okay, settle about video. Ini yang basic sekali, y'all.
telah diwujudkan untuk menyenggara aset APM seperti lori lima ton, lori tiga ton, pecuahan empat roda, ambulance, bot-bot penyelamat APM.
Duta komuniti terlibat akan bertugas secara sukarela di kawasan berisiko tinggi seperti tempat sesak, tumpuan ramai dan kawasan tertutup.
But why did someone write that they were equal? Okay.
Aku dah hampa dah lah, masa tu, walaupun dia tak tolak duit ke apa kan, tapi still lah, aku nak benda ni. Aku bukannya kisah duit sangat.
Setakat 15 Mac lalu, 123,243 ketua isi rumah miskin tegar telah dikenalpasti oleh kerajaan untuk dibantu.
Pry ni adalah satu kuartus, pekerja-pekerja ketapi lah.
Kita ada campur Kelantan juga sebab saya campur, campur macam jauh sangat. Terengganu, Kelantan je.
Supaya apabila mereka ini sebelum masuk university, kita hantar ke camp-camp untuk setahun contohnya.
Seperti apabila anda mengandung pada masa itu. Kok. Sarsi. Ah, atau. Sarsi?
Tak nak kacau, branding Lokman Podolsky tu.
Okay, benda macam ni kan, sebenarnya kan, kebanyakan, saya, kita tak kata bangsa lah kan, kita kata iras muka dia kan.
Di Kanga Perlis, Kerajaan Negeri menghantar sukarelawan dan perhentaran barangan lebih setengah juta ringgit ke Selangor.
Uh, the bill, uh, on the political funding as soon as possible, uh, up and running.
Jadi, kebanyakan filmmaker yang untuk buat for Malaysia, diorang kena pick up benda tu jugak.
Yang kelapan kata Nabi SAW, perkara yang boleh menyebab mengundang bala di sisi Allah, ialah apabila suara sudah ditinggikan di dalam masjid. Masjid menjadi tempat perdebatan. Masjid jadi tempat orang bertengkar.
Kerana kita ada upacara sebenar di Pabali untuk menyarungkan.
Berhad dan kumpulan uang semanan pekerja dengan pegangan masing-masing sebanyak lima puluh satu peratus, eh, kazanah dan empat puluh sembilan peratus, eh, KWSP. Untuk maklumat,.
Waktu dia dalam keadaan kerenting, itu harus berlaku lah. Tetapi benda ni tidak akan kekal.
Selain dia punya t-shirt, ada topi juga, dan juga tote bag. Uh, this is it.
sedang meneliti keperluan untuk kit ujian ujian kendiri.
Dia cakap, eh, I nak balik dulu. Dia macam, eh, nak balik dah. Lepas tu, dia hulu tangan.
Kami ni satu family di Bukit Damansara. Rumah tu kena black out.
Pilihan-pilihan pembiayaan disediakan merangkumi tahap perniagaan dan sektor industri yang lebih meluas .
Tapi, di samping tu juga, saya sangat-sangat bersyukur lah, pasal orang, ah,.
Kadang-kadang sampai tak menang tangan rider-rider ni. Dia kata macam tu. Cerita ni terjadi ketika waktu weekends. Okay.
Dia orang kata, tak boleh lah, betul tak? Okay.
Haa, dekat sini, asalnya, dia banyak jual barang-barang terpakai.
Well, first of all, I think we are closest when you look at some of our per capita income, we are already,.
Tadai juga ada masalah perumahan generasi kedua, ya.
Kenapa, walaupun mereka ni kaya, bergelah jutawan, tapi tak mampu nak boleh cermin, dan juga common sense. Entahlah.
Masalah dah tu kot. Haa, okey, lambat sikit.
tentang segala pengalaman beliau, segala yang beliau bercakap, sama ada dalam dewan, sama ada dalam mesyuarat, sama ada dalam telefon.
Eh, tak tentu juga. Nanti ada, kecap, dia kecam. Dia menggunakan hashtag. Ah, hashtag tu, okey. Tapi, tapi, ayat dia, ayat kecam. Ayat kecam. Ah, dia cakap. Ah, okey, okey.
Antara benda yang saya nak Lenovo improve dekat dia punya Lenovo Yoga 9i Dual OLED untuk masa akan datang, yang pertama, function pen ni. Ah, function pen ni, saya harap,.
Lepas tu, si, nah, Aina ni pun bangun lah. Tak apalah.
Itu, yang last, but not least, adalah apa dia? Okay. Ini adalah main emosi dengan fakta.
Maksudnya, pencipta alam ini hanya membekalkan rahsia ini kepada.
Dan kita nak melihat kepada data yang dikeluarkan Jabatan Bomber dan Penyelamat Malaysia, JBPM, kalau.
So, kita kacau coklat ni sampai dia jadi cair macam ni.
Then there's only two lift cars every day.
Okay, sehingga kita jumpa lagi pada next episode.
That one, that one smelly lah, right? The other type is enclosed, that. So, the one in Bangsar South,.
pindaan enactment turut memperincikan hukuman denda yang setimpal, ia termasuk bagi kesalahan membunuh dan mengganggu reptilian marine itu.
Kalau dah, dia cakap dalam tema keluar pun, takde keluar berdating. Hmm. Misalnya, Aira lah.
Ahmad Maslam menawarkan diri bertanding sebagai ketua bahagian UMNO Pontian selepas menyandang jawatan Timbalan sejak 2008.
Ambil sedikit sos tomato dan sapu di atas permukaan dengan sekata, tabur sedikit minyak zaitun, kemudian diikuti sedikit serbuk cheese parmesan dan cheese mozzarella.
Sebab pada masa tu, kita rasa benda yang paling mustahak masa kita tengah lapar, masa kita tengah, tengah puasa, air.
Kalau terlebih pukul, nanti akan jadi kembang biskut. Kita tak nak tu, ya.
Nah, kalau kita bicara menyangkut masalah kesejahteraan ini, menyangkut ekonomi, kita melihat bagaimana sebetulnya kaum Fatin meranti ini.
Ah, kaiju ni, ni line HG, ha. Tak ramai yang minat line ni. Line kecil ni. Ni, alien Ipporito.
So, ah, masa MS dah teruk dah.
Sebab tu, saya pegang dengan satu prinsip.
Vaksin tu selamat dan vaksin tu boleh melindungi anak saya.
Marshall, diorang, bias as f**k. Kenapa, telah berbaik? Bagi semua kat diorang ni.
Ah, di tengah, eh, yang berhormat Anthony Lok, eh, Siu Fok, ahli Parlimen Seremban dan juga Susu Agung DAP. Apa khabar, YB? Baik. Terima kasih.
Mengakui sumbang ketika menyanyi secara langsung pada konsert minggu pertama ahad lalu, namun kata Iqbal, rezeki sudah berpihak kepadanya.
Macam mana aku nak boleh supaya orang radio ni panggil aku masuk cakap dalam radio kereta. Target tu, tuan-tuan.
So, macam, dia ada, you know, na'uzubillah lah kan, kat anak-anak kita, ada problem ke. Korang ada rasa tak give up?
Walaupun masih lagi banyak lagi nak cerita.
Uh, kenapa, macam mana saya boleh masuk?
Sebab, sebab saya pun benda ni bukan sekarang saya find out tau.
Di mana kita telah pun membuat suatu pendirian yang amat tegas.
Uncle Abbas, pada hari yang dia kena tu, dia kata, dia daripada Kuantan, nak turun ke Temeluh. Ke stesen Abbas Temeluh, lah.
Dan pada masa yang sama bertanggungjawab membina masa depan yang cerah buat anak-anak generasi legasi. Maka,.
Saya faham mungkin, latar belakang, your circumstances are different than mine.
Video ni, aku jumpa dekat TikTok guys.
Anda keluarkanlah satu yang untuk user, untuk user biasa, untuk user biasa, consumer biasa, bukan untuk business, bukan. Sebab,.
Kalau dia boleh bagi, dia bagi, Myden boleh import ayam, I have a way untuk bagi ayam tu murah. Don't worry.
Madan bila aku tonton tu, bila cerita tu dah menyampah, pandang lagi, kanan?
Kerajaan Najib Razak di Malaysia menghadapi kritikan terhadap pendekatannya terhadap isu alam sekitar atas beberapa sebab.
And today's episode is a little bit different.
"Usul itu merupakan langkah terbaik, membenarkan Parlimen membuat keputusan adalah langkah ke hadapan terbaik," katanya.
Dan captain dia pada masa tu adalah Afonso de Albuquerque. Siapa tak kenal Afonso ni kan?
Memang, peratusan orang muda Melayu di saluran yang lebih muda itu, saya rasa ada perbezaan di antara.
First of all, he's really good in linguis, linguistic, you know. He's good in language, you know.
Jadi, bila kau kahwin, kau rasa, bodoh, sayang kau.
Jika anda mempunyai sebarang soalan lagi atau memerlukan bantuan dengan sesuatu, beritahu saya sahaja.
ke dutaan negara sumber pertubuhan-pertubuhan antarabangsa ahli akademik dan orang awam.
You need this space to be comfortable. It's not just a money-making tool.
tu, kat, oleh, kita, semua. Tetapi, wahai, Rafiz, Ramli. Benda ini, sebenarnya, bukan, benda, lama.
Saya adalah program komputer, dan saya tidak mempunyai perasaan.
Kita akan bagi masa untuk anda join giveaway ni. Alright.
Semua orang, hairan, mengapa dia, open source. Oh, kenapa dia buat macam tu?
Tapi memang dalam cabin memang low visibility.
Baik, kita juga nak bawakan sedikit, uh,.
Mahkamah Jenayah Antarabangsa RACC mendakwa bekas Presiden Cote d'Ivoire, Laurent Barbeau, dengan tuduhan membunuh, rogol, penindasan dan tindah tingkah laku tidak berperi kemanusiaan.
orang ramai yang ingin, eh, mengetahui perkembangan terkini mengenai.
kebelakangan ni, kadar masalah sakit belakang jadi tinggi.
Skuad kenalian Aidil Syahrinsah itu berlepas ke Bali siang tadi dan menyasarkan melepasi saingan kumpulan yang boleh dianggap seimbang bagi semua pasukan.
So, when people share around, right, then they go to your YouTube channel, right, they will see, wah, you got a lot more other things to watch, right, then instantly they become your audience and fans.
Sebab ramai sangat yang tanya pasal Vellfire ni. Haa.
Ha, doa tak koyak ni saya bagi dua.
Saya di sini untuk membantu anda jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Nangis lah macam Hindustan beria ni, kan.
Dan, honestly, daripada enam jalan cerita yang diorang, uh, keluarkan dalam film ni, aku rasa macam adalah empat that has a great heavyweight punya.
eh, di kalangan PH, enam tututan yang didengar oleh, eh, Menteri Keuangan tapi tidak diulas sama sekali dalam ucapan Melanjawan walaupun disentuh secara tidak langsung.
Penyelesaian dapat dilakukan tanpa pelibatan ketua-ketua kerajaan. Jadi, kita hari ini berharap merayu.
Kesatuan Eropah pula menambah paket sekatan dagangan barangan dari Rusia dengan anggaran kerugian 6 bilion USD terhadap Rusia.
So, bila dia, sana ada orang tergelam ke apa ke, lemas ke, dia akan tiup wisel, yang baju orange dan kuning dia akan nampak.
So, kalau tengok zaman, aa, pada masa dahulu kan, dia ada apa, kita ada multimedia university.
Kita tak payah tanyalah apa negara bagi kepada kita. Apa yang kita sumbangkan kepada negara?
VML kini bekerja dengan beberapa jenama setempat seperti Castrol Carama, OCBC Malaysia, Sony Pictures Malaysia dan Marigold.
Tapi, untuk film Mat Gelap ni, kalau korang nak tahulah, the, the essence, the, the, the, benda yang dipromokan oleh MUBI, iaitu, aa, film pertama yang mengandungi animasi digabungkan dengan live action, hanyalah dalam five, twenty second,.
Kemudian, aa, mak bapak saya berhijrah ke Kuala Lumpur dengan sebuah harapan untuk, aa, cek rezeki dulu. Tak banyak peluang macam sekarang kan? Dan, aa, aa, jadi berhijrah ke.
And bila kita orang sampai dekat situ, cap, device tu tak ada dekat bawah.
Syria dilanda Perang Saudara semasa Arab Spring apabila kerajaan bertindak balas terhadap penunjuk perasaan dan Perang Saudara ini telah mewujudkan suasana yang sangat tidak stabil bagi negara ini.
Uh, okay, shadow cabinet benda yang, yang dah tersedia dan mereka perlu gunakan, optimize supaya mendapat dividen politik yang lebih baik. Uh, tapi,.
Last but not least, jangan lupa tekan like dan subscribe kalau korang belum subscribe. Aku Syakir dari channel Youtube MonaLiza.
Sebab, di bahagian logo tu sebenarnya ada sensor.
Haa, ini dia punya tindas lah dalam keadaan off.
Segitiga tidak mempunyai bau, kerana ia adalah bentuk geometri dan tidak mempunyai sebarang bau.
And even if you actually hop on the program, it's an exclusive program.
Jadi, malam ni, aku just nak bagi pesanan untuk diri aku dan semua viewers, rakyat saya pun, supaya kita lebih cerdik, lebih bijak untuk analisis, untuk buat video. Betul. Tentang suatu statement.
Tapi, persediaan itu mesti ada di sudut veterinary-nya, veterinary-nya, semuanya supaya kita bersedia.
So if you come into this space, you'll notice this is for you to host your friends in watching movies. How cool is that?
We teach soft skills, we teach persuasion, storytelling, data storytelling, a variety of different topics.
Dua sahabat yang sedang berkayak di pesisiran pantai Florida tidak menyangka akan diserang Jerome.
Tuan Yang di-Pertua , Dengan langkah yang diambil tersebut kedudukan penyahhutanan (detorestation ) adalah masih terkawal .
Sebab kalau anda perhatikan trend politik kita sekarang ini, yes, benda tiga arah ini penting.
Jadi, Kak Ija berharap, semoga anak Kak Ija tu mengerti dan memahami dan menghargai, ya, Nur Isya.
Hari Sabtu, mungkin abang akan buat live pass. Pukul 2 petang sampai pukul 4. Ah, tu, note, note.
Bulatan segi empat sama ialah percanggahan matematik, kerana segi empat sama mempunyai empat sudut tegak, dan bulatan tidak mempunyai satu pun.
sampai mana yang telah dinyatakan kerajaan sekutuan telah memperuntukkan geran berjumlah RM44.7 juta.
Kita buat satu, satu set untuk anda.
But look out for the warning signs. They are usually very manipulative.
Dan, akhir kata pepantun, burung puyuh tepi jeti. Habis ditangkap, masuk sangkar. Film belum siap lagi. Takkan semua kalut bercakar.
And the second button, it toggles between the air temperature, the engine temperature, fuel consumption per 100 kilometers, and average fuel consumption.
Dan Kementerian Kesihatan Malaysia telah, eh, memaparkan satu data.
Kami, pasal yang ini, ramai belum tahu orang butuh boleh buat macam benda ni. Ini bangku.
And lagi 30% tu dapat dekat idol.
Saya suka, eh, Tuan Sri kata USM tu sama.
Memang, daripada satu sudut, Nabi ada sebut pada kita tentang ciri-ciri ini.
Siapa ada petua nak sedapkan sambal belacan ataupun nak share resepi masing-masing pun, share lah.
Tapi apa yang special ni tentang film ini adalah,.
Tapi, ada lah, mungkin lah, sejuta tu. Amin. InsyaAllah, kan. Dengan, dengan, dengan orang kata,.
And then, ah, saya decide untuk pergi ambil uduk dan baca Quran. And then, saya dah rasa ngantuk. Saya decide untuk tidurlah.
Satu lagi, baru-barunya channel Aja, berjaya masuk dalam senarai.
Dia ada satu lagi punya version yang warna putih. Dia ada dua color option lah. Putih dan hitam.
Logi kuasa nuklear Chernobyl juga dirampas tentera Rusia.
Dia luar daripada syllabus dan dia mencapah ke ilmu lain, bidang lain. Jadi, tu satu yang menarik.
Apa pun ia terpulang kepada cita rasa masing-masing!
Tapi saya punya argument, orang di KL ada satu undi sahaja. Ya, betul.
Tapi, pengenalisis melihat bahawa, uh, jangan hanya sekadar secara verbal. Uh, jangan hanya cakap sahaja.
I'm expressing myself creatively and of course going home because I got a baby and a wife waiting for me. Hm.
Bintang ialah badan angkasa di angkasa lepas, dan kucing ialah haiwan. Mereka tidak berkaitan.
But what I haven't shared in the podcast is, um, I think I was about six, uh, my dad disappeared.
I mean, really, there's a lot of different ways for you to practice self-love.
Ia diiktiraf oleh seorang pakcik bernama Einstein.
Di mana cabaran kepada orang yang berlakon full time tak disenaraikan ni?
Chrysler juga banyak membantu dari segi teknologi ketenteraan kepada tentera U.S.
Ah, jadi, kemudian, itulah caranya inching your way, sedikit-sedikit, mengujudkan penyatu paduan, reconciliating. Hmm. Ha, dia dah pecah-pecah, berpisah.
Tapi aku rasa so far, bekerja dua event dalam hari yang sama takde masalah.
So, bila kita minta spec, tengok spec dia agak menarik.
Saya tak nak komen apa-apa, cuma saya lebih bersikap lebih.
"Kini terserah kepada Bangsa Johor dan kepimpinannya yang baharu untuk terus melakar kisah tersohor negeri Johor Darul Ta'zim," katanya lagi.
Dalam erti kata lain, dalam Islam pun mengajar kita,.
So far, saya tak jumpa lagi satu Buds Realme yang.
Jadi, sebuah tempat yang sangat mewah. Apa dia kemewahan dia? Okay.
Haa, tapi dia buat wakaf macam mana?
Untuk, contohlah, kalau, aku rasa mungkin still zaman sekarang, AdMatch ialah subjek yang paling orang tak suka. Okay.
Saya sekarang ini lebih suka menyendiri, kan, untuk menghasabah diri saya sama ada, saya patut tidak berterusan dengan kejayaan saya sekarang, ataupun ke,.
Selepas, sekiranya mereka berdegil lagi, misalnya mereka buka lagi tempat-tempat yang di mana menyebabkan orang ramai berkunjung,.
Federal Constitution Amendment is not, um, very easy to come by.
Tak, jadi, orang dah, macam, lupa yang pasal,.
Dia dituduh melakukan hubungan seks dengan bekas pemandu keluarganya, Azizan Abu Bakar.
Berikut ialah beberapa cara yang boleh dibantu oleh pihak awam dan lawan politik untuk memastikan SPRM kekal bebas dan tidak berat sebelah:.
And lepas tu, kita, okay, Wan Azhar, saya tak akan block gang-gang RBA ini, tuan-tuan muslim. Saya tak akan block mereka.
Kembali lagi di Inside, at GemPub, bersama saya sekarang ini adalah grup Legendary, daripada Indonesia, daripada Surabaya sebenarnya. Padi Reborn. Yeah.
Tapi, mampu untuk di, di, dijualbelikan dengan Allah, subhanahu wa ta'ala.
Sastra-sastra kuno tak sebut walaupun satu warna biru.
And you'll see the way that people treat us when you're at a wedding banquet.
So, dia interview semua, she, tapi aku yang, tapi aku yang first sekali.
The title was a bit click-baity, tetapi content dia is all positive.
Tempoh Perdana Menteri perlu dihadkan, elak jadi Maharaja atau Presiden.
So, now you own the property entirely.
So, I'm harap Ana dapat membuat perubahan.
But back, there was a time, I, my lifestyle, semua macam,.
Kalau nak guna lada hitam yang biji, boleh tumbuk bersama dengan bawang tadi.
Si, the, ah, kalau, if you think you are qualified.
Dan jangan lupa untuk share di media sosial juga. Dan, like video ini. Comment.
Tak ada main-main kat sini, tuan-tuan, tuan-tuan, sekalian. Haha. Jom kita dengar tembakan pertama Sanusi.
Pada Rabu, Setiausaha Agong Parti Warisan, Datuk Loretto Padua mendakwa kerajaan sengaja melambat-lambatkan proses kelulusan RUU ini.
So I can put whatever I want. Ha. Put my vape. Put everything. The disposable, I'll throw inside. The wupu drag, I'll throw inside. And this one, oh, jasmino.
Tapi nak cerita sejarah pun, kita susah macam tu. Kita pergi secara, aa, aa, apa?
yang perlu dimainkan oleh kerajaan untuk kita mengoptimumkan lagi hasil-hasil pertanian dalam negara kita supaya, eh, penggunaan domestik itu cukup sebenarnya, Azizul.
Diorang semua, terbang ke bulan guys. Haa, terbang ke bulan eh. Semuanya, ish, ish, ish. Alright. Haa. Horah, gerak, gerak, gerak, gerak.
Kalau harga RM3,500 tu, betul-betul ompah dengan dia, anda boleh dapat Lenovo IdeaPad Gaming yang guna Ryzen 5, 5 something, 4th Gen lah, maksudnya 4th Gen, dengan GTX 1650 juga. Ataupun anda boleh dapatkan mana-mana,.
Yang, pemalas tu, bayar darat, eh, bayar, apa? Dia punya term tu.
So, apa langkah diorang kena buat, tuan?
Haa, hidup pun lagi. Ingatkan dah koma.
Jadi, dia mungkin orang yang melihat bahawasanya dari sudut pandang, Kenshin.
Dalam, eh, yang mana, kita menghentaki bahawa, kementerian yang terbabit, iaitu MINDEF, dalam kes ini,.
Tapi kalau you jual sampai RM400,000, RM500,000, best sikitlah.
218 daripada 330 orang mangsa peripuan kerja di luar negara telah berjaya diselamatkan.
Selain menjamin bekalan minyak masak sentiasa ada di rumah, mereka juga tidak perlu keluar belanja lebih untuk beli minyak masak botol.
Walaupun kau fake account, tapi orang boleh trace, ye. Jangan ugut sangat.
So, that way, I shifted and clarified everything. Mm.
Ia juga menjadi laluan utama bagi pengguna jalan raya dari Kuantan menggunakan Lebuhraya Pantai Timur (LPT) melalui persimpangan Kuantan.
Itu malukah yang macam Kikna sebut tadi tu?
Perlumbaan bermula pantas dengan beberapa pelomba termasuk Nur Aiman melakukan breakaway di awal saingan sambil dikejar kumpulan peloton.
Sebab aku rasa bila kita workout, bila kita rasa healthy dan rasa, aa, ada energy ni, kita macam lebih confident bila kita kat luar dengan orang. Betul.
Kepada siapa-siapa yang tak tahu macam mana nak pergi ke Google Spreadsheet tu, kejap saya akan letak link baru dekat saya punya Google Chat tu. Dekat chat. Ah, dekat chat. Anda boleh tengok dekat chat tu.
I should not have much mechanical sympathy. Hmm.
tentang apa saya nak jadi dalam bidang seni. Bidang seni. Obviously, actors, kan?
Bagi memperingati perjurit negara dan mengenang jasa semua pasukan keselamatan, tidak kira tentera atau polis, sebelum dan selepas Malaysia Merdeka, Dato' Sri Ismail Sabri berkata, perjuangan mereka begitu besar sehingga sanggup mengorbankan nyawa ke titisan darah terakhir bagi tanah air yang tercinta.
Uh, luar daripada jangkauan kita, kita akan bertindak lebih daripada apa kemampuan ataupun larangan agama tu sendiri. Uh,.
So, Adam pula aku jumpa dia masa, aa, awal-awal tu ada satu producer ni nak.
Uh, dia bukan ahli parlimen tapi dia akan ambil tempat di House of Lords, macam Senate kitalah, untuk menjadi menteri luar.
So, pun, saya pernah tengok sendiri, even orang seller China tu sendiri, dia ambil kain, dia test dengan air.
Walau bagaimanapun, terdapat beberapa cara orang ramai boleh menilai kredibiliti maklumat yang dikemukakan:.
Atas kesudian tuan yang terutama Tun berangkat hadir.
Saya nak, saya nak tegaskan, Tuan-Tuan Puan-Puan, ehm, penegasan kami tadi daripada semua pembahas.
So, I'm pakai logo yang comel sangat ni. Cutting yang comel ni.
Datuk Muhammad Naim berkata, sebagai agensi di peringkat perseketuan, Jakim berperanan untuk membuat penyalahrasan mengenai perkara berkenaan.
Melalui instagram miliknya, Jihan memuat naik gambar pertama keluarga kecil mereka, iaitu bersama anak sulung mereka khusus untuk tatapan peminat.
Kita andaikanlah kita semua ni, uh, lahir semalam. So.
Uh, duduk tingkat empat, macam rumah flat macam tu. So, aku tunggu kat awah.
Dia bekas ketua pemuda bahagian Kuala Selangor. Oh, okey.
Kita ni baru-baru nak bermula balik kan. Tapi, insyaAllah,.
Sebab dia kan terkenal dengan film-film, aa, dengan komedi kan.
That's as much control as we have over anything else, right? Vivian, what say you?
Umur kita sampai pada titik akhirnya. Benda ini pasti dan akan berlaku.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai port USB, kerana saya AI berasaskan teks dan tidak mempunyai bentuk fizikal.
So, it's always good to just check around. Can you buy a landed? I think some is in SS19. You can get some.
Jadi, mungkin adik-beradik, cucu, cicit, sedara, mara, semuanya sempat berkumpul sehari sebelum tu.
Sebelum kita habis live nanti, kita kumpul ramai-ramai dalam game, kita buat itu SS lah, ha, siapa nak SS, siapa nak share-share kat kawan-kawan.
And then, dia pandang saya, saya pandang dia. Saya tanyakan, apa, abang?
Untuk baking powder tu sebenarnya saya letak tiga sudu kecil tapi ada part yang terpotong sikit.
Kalau lafaz-lafaz taklik macam ni je, dia akan jatuh kategori lafaz luar mahkamah.
And, masa kena gangguan tu, aku pengsan lima kali. Macam, maknanya pengsan bangun, pengsan bangun. And, aku jerit-jerit lah.
MAA menjangkakan jumlah jualan akan tetap stabil selain promosi akhir tahun yang akan dilaksanakan syarikat kereta.
Jabatan Siasatan Jenayah Komersial JSJK mengesan satu modus operandi baru.
Ini semua masalah yang diketahui. Tapi saya hanya nak sentuh, mohon,.
Let's face it. That's the reality. People.
Hafiz Suip kongsi detik berdepan bencana taufan di Jepun.
Kerana bila kita cakap pasal pelancongan, dia melibatkan juga pengangkutan, ya. Orang nak naik feri,.
Jika kita bekerja secara silo, maka ianya tidak dapat mencapai keputusan akhir yang.
Wah, kalau episode ke-29, kita nampak ada peminat Gundam, eh.
These two girls represent a very big, uh, change in our company structure as well. Yes.
Kita tak jangkalah benda-benda macam ni boleh terjadi sampai ke tahap macam ni sekali.
Datuk Seri Anwar bersama isteri Datuk Seri Dr.
Contoh kan, dekat kampung apa je, benda-benda yang seram. Contoh, hutan.
Now, you want to file the developer a legal complaint against the developer for not performing their responsibility to.
dalam menyertai PAC sejak pagi ini, dengan menggantikan ahli parlimen dari Tanjung Karang dan juga ahli parlimen dari Pontian.
But she really loves pasta, for instance. Okay.
Lepas tu, kita cuba cari sponsor-sponsor lain.
The program still belongs to the station. Okay?
sebuah syarikat, eh, anak-anak syarikat, eh, MBI, eh, kepada berjaya LAN.
Okay lah. Oh. Anda kata best ni lah. Hmm. Dia beri, dia beri mandat.
1.6% sahaja yang sederhana dan lebih kurang 2.7% dah.
But if it's for like, for example, like a person who is like, you don't hang out with much, but you do like,.
Dan mereka terasa bahawa mereka ini dipencialkan.
For this price, for this size, 1440 is good. Tak percaya? I tunjuk you, ya. Apa I buat dengan monitor ni. Okay. I'm gonna open up DaVinci.
So that was also one of the reason why at 30 plus years old, I decided to start buying cars. To enjoy myself because.
And that's me menyambut demokrasi dalam kalangan followers aku.
Dari cara bunyi dia, Karen ni rasanya memang bukan kaleng-kaleng. Mungkin juga dia guna kabel fiberoptik.
I was in radio, and then Instagram became a thing, and then,.
Kelihatan lebih comel daripada yang saya harapkan, tulisnya di kapsyen.
Masih terbuka buat drako untuk bangkit pada game kedua, harapan itu bagaimanapun nyata meleset.
And if you believe that, you're, that's, we gotta change that.
Tak bagi. Panjang. Haa, nampak bila? Haa, sampai ke sini. Alright, dah sampai ke Penaga Hotel.
So, bila kita jaga ayat ni, maknanya apa? There is,.
Jelas ahli Parlimen Pagoh itu, konsep Recovery++ perlu diterapkan menerusi polisi dan program yang mantap, berteraskan pelaburan berkualiti, produktiviti tinggi, serta penciptaan dan perluasan perdagangan.
Oh, yang lagi tak boleh blah, cap.
This is the longest I've been in my country in more than a dec-, in a, at more than a decade.
But, like, okay, this is not me being salty, but I don't expect anything in return. Right.
So, when you have 20 over units, yes, it's very effective.
tenaga saya, saya satu hari kita ada 24 jam. Saya ada energi. Saya ada tubuh badan.
Presiden UMNO Datuk Seri Ahmad Syed Hamidi berkata beliau menyerahkan kepada masyarakat terutamanya ahli-ahli UMNO untuk menilai sendiri perjalanan politik negara.
So, mainly, they are targeting people who are staying around only.
Berikut ialah beberapa cara keberkesanan usaha anti-rasuah boleh diukur dan dinilai:.
Tapi, memang, buat sebelah, saya nampak, lah. Itu yang saya boleh kata.
Oh, kerana, uh, soal, dana, keperluan dana. 120 juta, tapi tentunya, habuan banyak. Itu yang saya kaitkan, tapi,.
Dan mengikut, eh, Kyoto, Paris dan akhir di Dubai, ia memang masalah dunia.
Rasa itu call doktor, rasa ini call doktor. Saya, saya kuat fikir, eh.
Macam ni lah. Ni kita-kita ni, ayah-ayah ni, masalah.
So, I do understand, but that's how the game is played.
menyampaikan laporan yang sedia ada dan mendapatkan apa-apa reaksi daripada beliau.
Tapi akhirnya, hakikatnya, yang kita nak gauge itu adalah tahap sokongan yang mungkin, aa, hanya akan, sebab akhirnya yang akan tahu di petak, aa, kotak undi.
Uh, kita dapati bahawa keadaan pada hari ini semakin stabil. Uh, di mana, case active,.
Ah, so, naik, kita nak kena, nak kena tahu, there's no specific rule on this. Okay.
Dan, ah, sekarang ni kita tengah reki-reki untuk buka satu lagi cawang yang di Kuala Lumpur. InsyaAllah.
Sebab aku selalu nampak kau pakai light music. No, tu sebab Red Bull. Okay, faham. Aku suka. Thank you, Red Bull. Red Bull, sila tengok.
Kita ada Nick Lutfi. Hai. Poco X3 Pro. Waalaikumsalam. Raimannaden Ashwin. Palatau. Waalaikumsalam. Muhammad Fariz. Bola, be. Oh, iyalah, aa, Malaysia, kan?
Nampaknya kondisi riau ini cukup kondisi, Pak. Alhamdulillah, Pak Wan.
Polis ada jumpa handphone Aisyah. Dia tak jalan sama.
Terutama, dah lah, comel eh, Panda ni.
mereka dapat mendengar suara saya, insyaAllah, yang kecil ini.
Like, she learned to, uh, edit very quickly.
Kebanyakan bukti terhadap Najib adalah berkhatan, menunjukkan hubungan dan transaksi kewangan yang mencadangkan penglibatannya dalam skandal 1MDB.
Bila jadi macam tu, cap, member ni pun terperanjatlah. Dia pun menjerit. Dia menjerit memang ngaring gila, cap.
Okay, you know, an example would be glove stocks, right?
That storyline lah. So, Kudos tu, Akit MY, eh? Haa. Ya, diorang ni orang dalam, weh. Semua informasi dia buat, lah. So. So, basically, tu je lah, kan. Macam,.
"Penyanyi yang cerdik dan berakal akan membuat mereka lebih bagus di atas pentas," katanya lagi.
Kira gaji yang kita dapat tu memang bersih. Bersih sebab rumah dia orang beri.
Acuan ni tak kisah, macam apa-apa pun yang ada kat rumah tu, semua pun boleh guna.
Kepimpinan, eh, Datuk Syed Anwar Ibrahim boleh, eh, memujukkan satu penyelesaian terhadap isu-isu yang, eh, berbangkit antara Malaysia dan juga Singapura dan mungkinkah ada, eh,.
Kau, kau, kau masuk, the third act, kau jadi potong steam.
You know, if you learn about investment, you belajar pasal finances and all that, as you mature, your appetite for risk, your tolerance for risk will decrease over time.
Ya, and so what it really means is like how likely are you to lose that money. Yeah.
Kalau seribu komen macam tu, saya rasa. Mau bunuh diri.
InsyaAllah kalau dekat, dekat gig kami tu,.
Digitally and that is making us realize who is the real friends and who is not and, um, it's.
Sebab, kalau anda pakai kondenser microphone, bila anda type, dia akan bunyi hentakan-hentakan tu.
Dalam movie, dia tontonan, tontonan seisi keluarga dan juga orang dewasa. Jadi, tone dia sangat berbeza.
Uh, sebelah pensyarah pula. Apa situasi yang dihadapi sebenarnya, doktor?
So, jap, aa, saya, saya share dekat Facebook kejap. Gambar, aa, siapa nak giveaway eh.
Boleh ni, kita ambil yang ni lah, satu bag.
Chelsea mengutip kemenangan kesembilannya musim ini dengan melewaskan Leicester City.
Walaupun menteri agama sekarang ini lembut orangnya, tetapi dia becak mudah.
Nah, itu satu advantage yang saya dapatlah.
Menteri Perpaduan Negara, Datuk Halimah Muhammad Sadiq berkata ia berikutan negara sedang berdepan jangkitan virion baru Covid-19, Omicron.
But, but the idea of staying in a comfort place never been easy for me.
film ni, tu telah mendapat tempat di dalam top 10 film sampah 2019.
So, kita pilih yang nombor dua, kita sebagai guru.
Sebab cafe dekat Doha, Qatar ni, mostly Instagramable. Untuk OOTD, untuk take picture.
Melalui siamakan dengan pihak JKR, dimaklumkan bahawa sebahagian jalan-jalan ini telah ada dalam sinarai perancangan JKR untuk dibina sebagai jalan luar bandar.
Tapi, film bulan ni berjaya, membuatkan audience biasa,.
Sekarang ni, subsidi petrol mereka pun dah ditarik balik. Allahuakbar. Entahlah apa nak jadi.
Tu pasal, Malaysia, kita tak sampai lagi lah, duduk lawan, kalau lawan tu, kalau, nanti saya memang.
Some tasks are easy but some tasks you need to put a thought on it.
I like, uh, I like the connectivity to KLCC lah.
With fuel injection, and a five-speed manual transmission.
Yang mana kalau anda follow atau ikuti, uh, tweet yang dikeluarkan oleh Jabatan Meteorologi Malaysia,.
Ya, bacaan kedua untuk orang undang-undang ni. Itu daripada saya.
Kata menterinya, Fadlina Siddiq, uh, setakat ini, KPM belum punya idea terlengkap mengenai jumlah pelajar terlibat dan sedang mengumpul data serta maklumat daripada NGO termasuk proses, uh, input kajian yang dijalankan berhubung isu berkenaan.
But I would say that it's just preference.
Berpantang makan makanan kurang berkhasiat atau makanan segera pun tidaklah sesukar meninggalkan minuman bergula.
Aku nak tidur katil, aku dah tak larat dah tidur atas sofa, sakit badan aku.
Membina rangkaian yang kukuh: Kerjasama dan perkongsian adalah kunci untuk mengatasi sumber terhad dan kekurangan kehendak politik.
Kita jumpa lagi di video yang akan datang. Assalamualaikum. Okay.
Ketelusan ini boleh membantu membina keyakinan orang ramai terhadap keadilan dan kewajaran proses.
Kemalangan di kilometer 277.1 Leboraya Plus itu membabitkan enam kereta dan sebuah trailer, menyebabkan empat mangsa terbabit tersepit dalam kenderaan dan disahkan meninggal dunia di tempat kejadian.
Saya boleh memberikan anda lirik dan memainkan rakaman lagu kebangsaan, tetapi saya tidak boleh menyanyikannya sendiri.
Did Italy play free-flowing football when they won it last time? No.
Operasi turut disertai PDRM, Jabatan Imigresin, Agensi Anti Dadah Kebangsaan dan Jabatan Alam Sekitar.
Tuan Haji, kalau bawa anak saya, kan, kejap je, kita ni, oh, eager nak masuk, nak tengok, dia lima minit, ayah, ayah, jomlah balik, jomlah balik, kan? Tapi, saya pelik juga.
Ah, jadi kita susah nak compare direct, tetapi kita tahu,.
Uh, tetapi, bagaimana untuk kita lihat sebenarnya kalau kita lihat, eh, punya, ah, transaksi e-dagang tu pun, dah cecah lebih satu, lebih satu triliun sebenarnya. Ya.
Sekiranya ada guru-guru, ada isu kesihatan dan sebagainya,.
Um, hopefully, it's not too bad that day-to-day operations are not impacted for Siltera and then,.
Biasanya AirAsia, cabin crew dibagi dua orang satu bilik. Kita sharing lah.
So, disebabkan, mouse saya dah tak ada bateri, jadi, kita nak, aa, pilihlah pemenang untuk kita punya giveaway terakhir ni.
Haa, dah, dah niat apa semua, kan? Takut ada yang terlupa, apa semua. Alright.
Perlaksanaan pelan jendela Fasa 1 telah bermula September 2020.
The Mines. Aku rasa, The Mines. Dulu, kita kecil-kecil tu. The Mines, kan?
Uh, deprive of love. Dengan izin, Tuan Siang Betul. Kasih dan sayang ni, amat penting.
So I went next door to where Peter was staying, had breakfast with him, and he said, what are you doing now after you finish your career?
Uh, ni, apa, lah, nak letak accessories.
Am I happy that, uh, TENHAG has brought, you know, kinda, a bit of happiness to this Manchester United team? Yes.
Biasanya bila ada lawatan daripada pemimpin luar negara ke negara kita, ada beberapa perkara yang, eh, diumumkan dan juga ada benda yang tersirat.
Kita minta Allah tutup, ya dah, dunia akhirat.
Lepas tu, dia cakap pasal macam, uh, korang jangan percayalah influencer-influencer kat luar tu.
Selain itu, Jabatan Terbabit juga melabelkan sebuah gambar yang kononnya adalah sel bagi VIP dengan kemudahan selesa adalah palsu.
Mari aku cerita kenapa mic ni boleh terjah wireless mic yang lain dalam pasaran.
It was way out of my expectation.
Tapi, tak adalah sharp yang saya cakap-cakik.
, tapi cerita tadi tu bukan nak, nak, nak, memenggeruhkan keadaan. No, no, no.
Uh, jarang nampak abecerah upload barang untuk dijual.
Okay, ada, tuan rasa, dari segi keberanian, kan? Keberanian tu, dia sebab biasa.
Kata Anwar, Azmin dilihat bakal berdepan kesukaran untuk kekal di kerusi tersebut dalam Pilihan Raya ke 15 (PRU15) yang akan datang.
Macam tu je, bahag. Yeah, minggu depan kita kahwin. Hari ni ada ahad, kan? Okay, ahad minggu depan kita kahwin.
When people come up to me and say, Oh, are you an actress? Or a, or a model?
Bila kita jual monster tu, dia akan ambil sedikit service charge.
Saya yakin akan ada banyak lagi company yang akan tiru dia sebab benda ni agak, agak, seriously, kalau anda tengok depan-depan, anda akan rasa, wow, cantik gila. Benda ni memang cantik.
This side, this is the, your unit.
I had to be really careful with who I spend my time with.
Uh, saya pakai sebelum ni, uh, uh, EP, uh, Recaro EP82 Limited.
Malaysia, bah, proud, Malaysian. Okay? You guys.
Harian Metro, Berita Harian, SIS, Vocab, dan sebagainya.
So, dekat tepi ni, mereka tulis chillax.
Macam, I dengar macam terkejut tapi dia kata, I rasa service I dengan harga ni cukup, dia kata. Hmm. So, macam tu ke? Sebab harga tu independent.
Yang kita, macam kita kat contoh, kalau post apa-apa video ke, untuk post, gambar ke, baik, kita akan draft dulu, ye? Haa, tiba.
Saya tidak boleh menari secara fizikal, tetapi saya boleh menjana teks atau imej yang mewakili gerakan tarian!
Tidak, pisang tidak boleh menyanyi kerana ia tidak mempunyai struktur biologi yang diperlukan, seperti pita suara, untuk menghasilkan bunyi.
Then after we reach, we pass by houses.
Pengkritik telah berhujah bahawa usaha kerajaan Malaysia untuk menangani rasuah tidak mencukupi atau tidak berkesan atas beberapa sebab:.
Tapi, ehm, itu bukan, satu alasan, untuk patahkan semangat kita orang, ehm, walaupun, sebenarnya, majority of the players, feel a bit tired, eh, tapi,.
And, kita di fahamkan, masa mendarat di sana, eh, ada mendapat satu berita yang, ah, kurang enaklah, kan?
There's always this magical space in your stomach for dessert.
So, ehm, tetapi mungkin biasalah ada orang yang miskin terpred dan sebagainya, kan?
menugerahkan kepada mereka yang telah menyumbangkan jasa dan khidmat cemerlang kepada negeri Sarawak serta memberi kesan kepada rakyat secara keseluruhannya.
Kita tahu orang yang dalam pantang ni, kan, macam-macam lah dia kena pantang. Pantang itu, pantang ini, semuanya pantang. Antaranya, macam mana nak jaga badan.
The only thing about this film, aku rasa maybe is the slow burn pada permulaan tu. Agak, agak slow sebenarnya.
So, nama dia kan, Urdanian Sea Salt Shampoo and Conditioner. Kenapa sea salt?
Haa, dekat interview tu, dia keluar balik yang kita punya personality test tadi. Lama, ulang lagi.
Saya, ada dua lagi yang perlu saya tanya.
Baik, kita nak ke laporan seterusnya, ke dalam segmen Jiwa SMP, kita lihat,.
Pihak perkasa juga seru kepada orang awam, kalau kata siapa yang boleh bantu siasatan, sila munculkan diri.
Mereka cuba memadamkan api sebaik menyedari berlaku kebakaran namun gagal.
So, macam ni, macam, bila dia offer macam tu,.
Dan mungkin kalau ada di luar sana yang pernah dengar podcast kita, aku ingat aku dengan Najib pernah bebel pasal touch and go ni.
Kerajaan juga boleh mempertimbangkan untuk menubuhkan mahkamah anti-rasuah khusus untuk memastikan kes rasuah dikendalikan dengan segera dan adil.
Ikuti laporan disediakan wartawan Siti Khatijah Jaafar.
Like, if you're taking one million and above versus a 300,000, of course, the one million rate is actually better. And this,.
Pengurusi Perikatan Nasional PN Tan Sri Muhyiddin Yassin menegaskan bahawa perjanjian mengenai jawatan timbalan Perdana Menteri dan kotak ahli kabinet sememangnya wujud.
Setakat ini, dua agensi pekerjaan Bylesian turut disiasat kerana disyaki terpabit kegiatan sindiket.
Of course, ianya tidak cukup lah. Memang tak cukup. Gila. Memang gila tak cukup.
Roti dia, dia tak ada yang macam terproses.
Sewaktu mula-mula dibuka, bilangan murid-muridnya hanya seramai 414 orang dan semuanya terdiri daripada murid-murid perempuan.
Sarawak belum lagi. Belum lagi. Ashraf perlu pergi ke Sabah Sarawak.
You kata, subsidi ni kita patut phase out secara berperingkat lah, gradually. Of course.
Terdahulu, Saarani dilapor mendedahkan pihaknya ada menerima kunjungan daripada pimpinan PN Perak awal pagi Ahad.
Kalau special kita nak test, sambung lagu Petrolotik. Tanggal tiga puluh satu.
Kalau nak cut short, kita kena simbiot tu dan Venom. Dan simbiot tu dinamakan Venom. Okay?
Also, to settle within a budget that's within the comfort zone, which means if I were to lose everything else, I can still make ends meet for installment and maintenance.
Untuk pasal terseterus je, kita memjemput Artikah.
join dia, mungkin sesetengah perkefesyen akan susah untuk, uh, deliver ataupun nak memperkenalkan nama dia.
Well, yes, trying to, yeah, understanding what the, you know, what the priorities and aspirations are of the ministry, of the minister, the, the political powers that be, and then aligning to, aligning to those things. Yes. Yeah. For sure.
Because, katakan, as, if you talk about SPM, my SPM, tak bagus lah, tu.
And then he said, the, like, just one more year after that, the Model 3 is like, inside is a lot of difference. Correct.
Oh my, weh, geng-geng, apa, influencer lain tak pernah dapat invite ke premium.
Aktivis berpendapat bahawa kerajaan tidak melakukan cukup untuk menguatkuasakan peraturan alam sekitar dan mempertanggungjawabkan pencemar.
Oh, Iman rasa Iman tak nak pergi mana. Nampak?
Bila esok tu, ada driver yang lalu dekat situ dan nampak kereta tu terperosok masuk dekat dinding rumah kosong tu kan diorang pun ambil gambar.
Apa-apa, dari segi, terutamanya, dari segi serangan selangor lah, kita tahu.
This is the value to appeal to the new dual sport customers. Because people are moving on.
Then, I decided to, I had a different car, saya dah jual kita tu, dan akhirnya, pakai Camry ni, dah sedikit uzur lah.
Penuh lorap fauna dan juga ada air terjun. Haa, menarik bukan?
Kita ucapkan kepada Shoaib dan Wati kerana telah mendirikan rumah tangga.
Tempat ni kena booking lah, kena bayar.
kesungguhan awak, ataupun cabaran untuk, orang kata, menghayati lagu tu, kan?
So, dia nak tengok situation budak perempuan dekat bawah tu.
Orang akan pertama sekali fikir pasal nikotin lah. Nikotin yang membuat kakak ketagi.
Kalau ditakdirkan ada masalah gaji, itu bukan masalah yang normal.
Ah, jap, saya nak check sama ada nampak ke tak. Oh, bergerak, bergerak, bergerak. Bergerak. Hanya demi untuk. Riak PC, Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Saya Farid Indra, umur lapan.
I have never gone on any, like, dating apps, okay?
Tak tahu. Tak ada reason untuk say hi. Ya, ya, ya, ya. Tak ada that. Haa.
Kita dengar dia punya device punya kelantangan. Ah, dia tulis sini, Melayu. Kelantangan, goh.
Malah saya sendiri telah berbincang dengan Menteri Besar Terengganu (mengenai prospek ECRL).
Beliau yakin dengan papan pemuka sistem itu dan dipantau dengan telefon pintar, persiapan boleh dilakukan bila-bila masa.
I try my best, I try my best.
I tengok, I tengok, I terus technically tengok, okay, mana graph dia?
Kes Najib Razak telah memberi kesan yang ketara kepada landskap politik di Malaysia.
Oh, sebab aku banyak tengok dekat, uh, WeGearlyMatch dan Pinterest juga, banyak fashion fashion. Sekarang ni macam banyak sangat fashion.
Bayangkan, kalau kita baca ini, kalau kita lihat komen-komen yang ada, tekanan, stress, dan, dan anxiety yang dialami oleh pesakit-pesakit tersebut.
Tetapi gol Yorof Idris merencakkan momentum lawan ketika Tajikistan terus di depan 4-2 sebelum jasam Salih Hassan Mansur Anan meledakkan gol sagu hati untuk kedudukan sepenuh masa 4-3 memihak Tajikistan.
Batu nissan Gigi Aileen ni disusun, disusun, dipacakkan, picak gari sebanyak yang mungkin disusun di atas batu nissan Gigi Aileen dan di hadapan batu nissan Gigi Aileen tu pula diletakkan satu penutup mangkuk tandas.
Dan Zaf akan keluar besok, dah lusa.
Saya kata, one day, budak ni akan pergi international. Dan tahun 2024 ini,.
Boleh, eh? aa, jom, jom. Boleh, boleh. aa, jap, nak minta kebenaran Atok. Atok! Oh, Atok! Atok, Atok, nak tanya.
So, I will nego, I will only buy when it's 520.
I think the other thing that, not just the men on the street, but especially political parties, they need to look out for instances whereby you can see.
Kita tak boleh kata, okay, kita nak pastikan semua sukan ini sekarang masuk semua sekolah. Kita ada satu kosong tiga. Ah, banyak. Penambahan sukan itu banyak. Dalam kategori tersebut. Dalam senarai itu.
So, I'm not sure whether this gestation period will be longer than expected. Right, right.
Nombor satu yang dia paling suka adalah orang yang kurang bijak.
Saya tidak mempunyai badan fizikal untuk bergerak atau berinteraksi dengan dunia dengan cara itu.
Haa, betul tu. Yes lah. Yes, finally.
Sebagai pakun, dia mesti kuat semangat juang dia.
One, one, one is a company or conglomerate make money. One is a person make money.
Berikutan rundingan damai dengan Washington terhenti, Korea Utara mengotakan ikrar pemimpinnya,.
Kita mulakan dengan muka hadapan akhbar News Straight Time.
Cerita penebit terkenal Dato' I Aida yang kabarnya sudah membuka hijab.
Uh, but I think on the normal condo gym, you won't have such a thing lah.
Itu akan jadi orang yang munafik. Ha, ni, baca, baca kitab, ni.
To some people is, is not important, you know.
Henti berpolitik, fokus bantu kerajaan pulih ekonomi, cegah COVID-19.
Business, pelaburan. Macam mana, okey. Ah, sales, menjual. Macam mana nak memasarkan diri. Macam mana nak buat content.
Kenapa, ah, minyak plastik sekarang, saya sendiri kan yang, ah,.
Kita nak cerita pasal EXO punya kejayaan dulu untuk, untuk video ni. Alright.
Ataupun, sama dengan, gaji minima. Sekarang, mereka ada banyak masalah. Maka, kami dengan,.
dan dibina untuk kapasiti kurang dari 200 orang.
Because next year, inshaAllah, it won't be lower down.
Tapi, waktu dia kata dia dah sampai, dia dah tanya semua tu,.
Keuntungan kewangan ini membantu menyatukan kuasa dan mengekalkan status quo.
The Commonwealth Day is held on the second Monday in March each year, and as for this year, we are observing the Commonwealth Day on 13 March 2023.
Baru-baru ini, Khairi memaklumkan kertas cadangan untuk nyah jenayah bunuh diri kini dalam peringkat akhir di Jabatan Peguam Negara sebelum ia dibentangkan dalam mesyuarat Kabinet.
Ni nanti orang cakap, oh, kau ada safety net? No, bro. Hmm.
Orang kata, sampai di Mekah, tasbih, dia kata, sampai Madinah, Selawai.
Zouma telah memohon maaf dan kelab berkenaan berkata mereka akan menangani isu itu secara dalaman.
They held their wedding in the church. And I think, everything from there,.
Ah, dan menu sahur yang baik bagi ibu menyusu.
Dia tidak memberi sumbangan kepada soal, ah, bekalan, eh, produk-produk makanan. Untuk itu,.
Mengadap ke bawah duli yang maha mulia Seri Paduka Baginda Raja Permaisuri Agung Tunku Hajjah Azizah Aminah Maimunah Iskandariah binti almarhum al-mutawakil alallah Sultan Iskandar al-Hajj.
Guys, saya tak tipu bila saya cakap, pasti gila. Crazy highlight. Oh my god.
Menjelang hari perkahwinan antara Tengku Ahmad dan Cik Siti Wan Kembang,.
Ah, so, that's the, like, every, again, every relationship has their own dynamics and let's not make this into a relationship. Yeah, man.
Itulah macam, hari tu, macam kita sembang, hari tu, sekarang tu, eh.
ni, bila balik tu, jadi, bila kita, letak sikit dalam Facebook, jadi, Tersebar Satu Malaysia, Aliexpedisi dah keluar 3 hari.
Graduate, yang pastinya, bila kau dah hantar thesis, kau dah tahu dah kat mana kau akan graduate.
Kenapa, kenapa saya kata kaki kanan Nabi?
Harapan utama pastinya terarah kepada beregu pilihan kelima, Aaron Chia dan Soh Wuyik yang akan berdepan pasangan Jepun Takuro Hoki, Yugo Kobayashi di peringkat separuh akhir hari ini.
PAS tak boleh hidup ke tanpa UMNO?
Ini bermakna penyenaraian Uber di pasaran saham terbuka adalah antara yang terbesar di dunia tahun ini.
Cabaran lain ialah kekurangan kehendak politik, baik dalam kerajaan mahupun dalam kalangan kelas politik yang lebih luas.
We are talking about adulting and why is adulting so hard?
So, it's on a case-by-case basis lah.
Okay, eh, tenaga kerja ni memang crucial.
Jadi, dah saya jual air buah, saya kena, eh, apa ni,.
yang kedua, kita juga beri diskaun sehingga 20% melalui skim insentif mekanisasi ladang untuk mekanize.
Okay, dan tweet tu berbunyi, Free speech is essential to a functioning democracy.
Pada hakikatnya, pisang tidak berwarna ungu dengan titik polka hijau. Mereka biasanya kuning apabila masak.
Sebab benda ni, uh, ramai orang belum faham dan obviously lah sebab benda ni pun masih di peringkat, uh, apa ya, jawatan kuasa kan? Masih ni kan?
Eh, you, you going out with my daughter, I, I get your number.
Uh, nak tahu orang boleh percaya ke, dok? Minta lihat lah kalau dia berubah.
Uh, ni lah, apa ni, blueprint. Blueprint bangunan kan? So, aku tengok, wish, best ni.
Kemudian, eh, cumanya, ada data, tekniknya banyak, perlu dilihat, tersesuaian, eh, teknik apa yang, yang diperlukan berkaitan dengan, eh, apa, apa ni, business function agency tersebut, dan macam mana.
Oh, so fun. Tak pernah ajar. Jom, jom, jom. Hmm. We go, we go, we go. Sambil kita buat laundry.
Halo, halo. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh. Aiman Gaming. Right, fight.
Sementara itu, pengarah Jabatan Hutan Sarawak, Datuk Hamdin Muhammad berkata, perimeter HOB turut merangkumi hampir dua juta hektar kawasan pelindungan sepenuhnya dan hutan kekal di negeri itu. This huge protection.
Uh, pergi dekat, yang shout out sedih tu saya tu, kan?
Ada banyak soalan yang kita nak tanyakan.
Kebetulan, saya tengah minum kat satu kedai minum lah, restoran lah. Haa. Okay. Ni depan mata saya nampak kan. Kekasih, kekasih dia ni. Haa. Okay. Bercinta dengan kawan rapat dia. Haa.
Uh, cuma yang dapat kita katakan, insya Allah, dari hari ke hari,.
Haa, selalunya bila beli, saya akan parut siap-siap dan simpan.
Dan inilah handphone saya kat sebelah nombor telefon Facebook account tu. Jadi, kita nak call. Kita nak call. Okay, nampak?
Like, I enjoy my body for the way it is and I like that.
21 penumpang, termasuk anak kapal, sebuah pesawat ringan yang terhempas ketika sedang berlepas di Texas American Syarikat, dapat melepaskan diri dengan selamat sebelum ia terbakar.
We've had time to adjust and figure out like what is, what is working from home life like?
To show love, to show care, concern, appreciation.
Untuk shutdown dan juga hibernate ni, hibernate ni dia macam kita, bila kita turn on dia, dia akan kembali kepada yang tadi, tapi bila shutdown, bila kita masuk ke dalam Windows, dia kosong.
Sebab meluangkan masa bersama kami this week.
Dan, ah, kiasat minyak sawi ini. Itu saja. Sekian. Terima kasih.
Yang di-Pertuan Agong, Al-Sultan Abdullah Riayatuddin Al-Mustafa Bilashah berangkat mengunjungi Presiden Emirah Arab Bersatu UAE, Syed Muhammad bin Zaid Al-Nahyan di Kasar Bar Abu Dhabi.
Uh, puan wajib juga ganti dua puluh hari yang tinggal lagi tu.
Sebagai kata ganti kepada, maaf ya kalau saya bagitahu benda ni.
Jadi, kita pun tengok, okay, uh, nafkah ibu, nafkah bini, uh, kita tak boleh potong. Ini memang kekal punya.
Kita tekan, icon, ah, right, dekat sini. Kita tekan.
Ha, dia kalau, ada lelaki dia tak kira.
Cuma, saya nak nasihatkan semua untuk rajin-rajin lah mencari dan rajin-rajin lah bertanya.
So, it's kind of, also tying back to love at first sight, kind of thing. And, uh, Midnight Rendezvous, right?
Perselisihan faham sering berlaku kerana berbeza bangsa dan budaya.
Jadi, Alhamdulillah, daripada 2007 sampai ke hari ini, saya dapat, eh, operate tiga jenis aircraft.
Would you make a, like, a specific goal?
Insya-Allah kami sudah buat satu jadual gerakan kunjungan mesra dalam masa terdekat.
Ya, tanpa menyebut negara mana, bila keadaan tidak dapat mengawal situasi inflasi kita ini, alhamdulillah, malah dalam negara kita, beberapa barang, harganya menurun.
Assalamualaikum dan selamat sejahtera semua murid. Apa khabar?
Yang, tengok, Tanjung Karang, dah ada calon. Jadi, sebab itu, eh,.
Maybe twelve. This one is fourteen, what? Ah, five hundred milliampere three.
Hubungan itu yang di-Pertuan Negeri Sabah, Tun Juhar Mahirudin, menggunakan budi bicara di bawah artikel 6, kurungan 3 dan memperkenankan Datuk Sri Haji Jinur sebagai Ketua Menteri.
Uh, saya Noramir bin Ahmad, ahli Parlimen Kanga, uh, pada tengah hari ini, ingin membawakan satu isu yang, uh, turut saya sentuh, eh, semalam dalam, uh, perbahasan dasar untuk perbekalan tambahan.
Er, mahkamah, er, yang amat berhormat Perdana Menteri telah acap kali, berkali-kali, mengulangi bahawa, er, beliau dan pihak kerajaan tidak akan mencampuri, er, urusan mahkamah.
Katanya lagi, beliau bukan pemimpin yang takut kepada siasatan sehingga terdesak melompat parti.
Uh, tips nak berjaya macam aku, cuy, what?
Dan ada sekali tu, ayah saya cakap, Anin, besar nanti, Anin jadilah penulis.
Ah, tak ada cakap pasal, eh, cuma, nak tentukan masa, dan masa itu terpulang kepada saya.
Haa, man tak letak slow mode, eh.
At least dia tahulah dari kawan-kawan dia. Mungkin dia tak tengok TV ke. So, satu benda yang bagus jugak. Tapi kalau niat dia tu macam,.
Menerusi kenyataan yang dikeluarkan, beliau berkata diberikan juga dalam proses semakan untuk mengambil tindakan penguatkuasaan sekiranya terdapat sebarang pelanggaran peraturan dan syarat-syarat oleh penganjur.
Dua-dua US. Eh, Gymshark UK, sorry. Gymshark UK, yanglah US, kan? US. Hmm.
Ya, kita kena letak calon yang muda.
Baiklah, dengan ucapan yang berhormat Sanata Jah Nuridah binti Muhammad Saleh itu berakhir sesi perbahasannya yang berhormat Timbalan Menteri dipersilakan.
Kelly beli, ingat. Jadi, bahan, bahan, kau ada?
Kulungan, aa, belia di luar sana yang mungkin berusaha keras, aa, dalam, aa, pendidikan mereka, kan?
Sebelum ni, Cik Nom dah pernah share resepi paprik ayam.
Walaupun penduduk biasa dengan situasi banjir, namun banjir kali ini disifatkan luar jangkaan menyebabkan ramai penduduk tidak sempat menyimpan barangan mereka.
Bagaimanapun, Syafiq menyerahkan sepenuhnya keputusan berkaitan tarikh tersebut kepada Suruhanjaya Pilihan Raya SPR.
Kalau kita mahu, selepas satu penggal, boleh saja membuat pilihan lain.
Mungkin, orang dekat luar sana kata, okay, Bob ni, ah,.
Aku, aku bukan nak, nak bongkar ke, nak, nak riak ke, apa ke.
Actually, uh, satu perkara juga yang menarik.
Iaida, bagaimanapun enggan untuk mendedahkan punca perceraiannya, malah, menurut beliau, beliau sekarang ini gembira untuk hidup secara solo semula.
Wang Ringgit bukan ukuran. Kecekalan emosi dan juga semangat kerjasama.
Kalau kita lihat satu perkara secara keseluruhanlah. Kita tak boleh melihat mikro. Kita juga kena lihat makro.
Korang boleh charge type C dekat sini. Bawah dia punya airflow macam ni.
Jadi, kita perlu ada tenaga yang berterusan.
Profesor Madya Dr. Yusof Syari, penganalisis ekonomi.
Ini adalah masa hadapan Malaysia. Masa hadapan setiap daripada kita. Ada yang kadangkala kat.
Jadi, tuan-tuan, perempuan, saya rasa sekadar itulah sahaja, tuan-tuan. Sembang-sembang saya dengan tuan-tuan, perempuan. Bolehkah saya berhenti sini?
- *Mengutip cukai wang dari penduduk Batu Pahat berketurunan Melayu, Cina dan India dengan tinggi sekali.
Cuma, biasalah, bunyi itu, bunyi itu, bunyi ini, bunyi ini, ya, biasalah.
So, AJ390 ni harga dia dalam RM74 Malaysia. Ini pun best. Saya guna sendiri juga. Anda boleh beli ni. RM79. Dia pun jenis honeycomb lah. Dia jenis honeycomb. Uh, jap eh. Saya letak link beli.
Itu antara cabaran yang, ah, dihadapi oleh Dato' Sunil Ibrahim.
Aku pun macam, eh, apa benda diorang buat ni, kan?
Uh, kepada ke, uh, kekurangan nutrisi anak-anak kita dan anak-anak ini selalunya dalam keluarga-keluarga B40 ataupun keluarga-keluarga yang, um,.
Korang dengar, dan kalau korang muntah, aku tak nak jamin, ye? Aku tak nak jamin. Baik.
Uh, you know, by, by the relevant, uh, uh, stakeholders in, in the, in the legal sphere.
So, perasaan tu akan datang dengan sendirinya.
They only speak Hokkien or like Cantonese. Right?
Menurut Profesor Mu'ati, gobek api adalah sejenis alat untuk menyalakan api.
Okay, letak 30 ml, biar secukup rasa. Jangan banyak-banyak, nanti dia complain. Okay, lebih 2 mm, tak apa.
Anyway, this will be for another episode, so, do remember to follow us on Takeaway Table and on Spotify, because, we're just gonna keep chatting about our messy, messy, messy days. Okay, wait, but,.
And that's why you have to prepare.
Of course, dekat atas yang lambang X tu adalah power button. Bahagian belakang ada LAN port. Lepas tu ada dua USB 3.1. Ada HDMI port.
Dengan orang Malaysia masih berada dalam keadaan kegembiraan, beberapa orang ingat kepentingan Hari Ibu untuk menyembuhkan kasih sayang mereka pada ibu mereka.
Kalau positive cash kita less than 5%, tak perlulah.
Terima kasih kerana sudi menonton daripada awal sampai habis.
Okay, so, to toggle, uh, there's a button over here. Toggle between the altimeter, trip one,.
I pula dah macam, eh, ni aku confirm masa penjara ni macam mana ni. Yalah, because you sebabkan kematian kan. And that is illegal business. So,.
dah tahu dah, macam mana kau dapat duit, macam mana kau nak kena simpan tau.
"Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada Presiden UMNO Datuk Seri Ahmad Zahid Hamidi dan pucuk pimpinan parti," katanya.
Uh, nama saya Syafiq. Raya mana? Raya Tegel.
Dan, taniah kepada BTS kerana walaupun mereka bukan, aa, orang daripada, aa, Europe, diorang dapat buat performance dekat Europe. Dan, cuma aku, Oh, eh.
Jom, ikutlah saya dengan cabaran cakap dalam bahasa Melayu dalam satu vlog ini.
Nampak tadi menggeletar, maknanya awak ada buat salah? Eh, tak, tak. Tak, tak, saya, suspek Pakistan. Suspek. Baru suspek, belum lagi apa-apa.
Ah, enam ringgit. Habis, airport, padu, bawah, seratus. Kalau, bawah seratus, actually, susah sikit. Tapi,.
Saya dengar arwah mak dia bagi tu, saya cakap, takpe, Azan.
Kami telah bertanyakan di pelbagai platform Astro Awani untuk tempoh 100 hari pertama kerajaan, apakah fokus utama anda?
Kita suka berjalan-jalan sambil jalan tu, ke tu kita orang explore, tengok. Kita tak ada target, destinasi mana. Haa, kita just jalan sahaja. So, esok kita sambung jalan lagi.
Mungkin dia tengok aku, okay, nombor 8 lah macam AC, cover cheek.
Ikan tahu berenang secara semula jadi. Ia bukan sesuatu yang perlu diajar.
Sekarang bukan susah sangat untuk kita tahu permasalahan kita berpunca di mana. Root cause tu apa dia.
Urusan kita berdua tidak selesai di dunia ini. Ya. Sampaikan kepada Amin Idris. Ya.
Berikut ialah beberapa cara untuk memastikan bahawa usaha anti-rasuah adalah mampan:.
Okay. Nana sebagai, uh, penulis lirik. Ya. Lagu Meski. Haa.
That's, like, exact same story. Yeah. Like, the YouTube story for us. Yeah.
Tahun ke-7 pada tahun ini, kami berkongsi ilmu bisnes atas pentas seminar dalam mentoring program, coaching program dan sebagainya.
Kita turun padang dan kita tak boleh anggap, uh, stok yang kita jual kepada stock agent tu habis di peringkat kita sahaja.
Kita tak boleh nak control dia punya camera. Okay, but it's okay. Kita cuba.
Jadi, kita akan ambil seorang lagi lelaki yang baru dalam team arm.
Katanya lagi, sejak berkerjasama dengan Pas, persepsi yang diterima Robert sebelum ini terhadap parti itu nyata berbeza kerana politik matang.
Bagaimanapun, dua lagi tidak dapat hadir kerana tidak sihat.
Sebabkan, dia punya owner dah modi terbaik. So, that's why Alif beli juga. Okay. So, itulah dia. Sebenarnya, Alif ada 8 kereta. Cuma,.
Memang spesifikasi, apa kita cakap, at one glance pun, spesifikasi Legion 5 lagi bagus, compare dengan Asus TUF Dash tu. Tapi, dari segi,.
Kenaikan terus berlaku sehingga mencecah RM1,000 dalam bulan yang sama.
Emm, kawan-kawan sendirilah yang, yang dah terbang.
Dan perbezaan dia memang bergantung pada setiap individu. Apa preference yang, ah, dia,.
That's why kita kena pakai dia punya. Yang baju tu kan?
Daripada cerita, hikmah cerita tu lah, yang, it's okay. Sebab, kita, duduk dekat, free world.
And this guy was like, uh, telling lah, during the time of the Prophet first.
Saya dah lupa dah, dah, dekat mana saya beli, tapi brand dia Andua lah, aa, and saya tak beli ball head macam tadi.
Macam aku cakap tadi, dia break 5 world record. Apa 5 world record tu? Aku akan baca sekarang. Video YouTube paling.
Macam saya cakap lah, setiap minggu, kita akan ada guest untuk diorang berkongsi cerita dengan kita orang, kan?
So, first impression about this bike when I, uh, first saw it on the streets, you know.
Tetapi, pastikan kamu tidak menggadaikan tujuan kamu dihidup dan diwujudkan oleh Allah subhanahu wa ta'ala di atas muka bumi. Iaitulah, .
So, kadang-kadang, pemahaman orang ni kadang nak fokus dia akan berdiri tegak.
Cabaran lain ialah kekurangan kehendak politik dan komitmen di kalangan beberapa ahli pembangkang dan kumpulan masyarakat sivil sendiri.
Ah, kita serahlah, ah, kepada pihak-pihak yang tertentu.
Baik, saudara sekalian, kini tiba masanya untuk kita mengundang Naib Qadi untuk menyusun masuk ke laluan di persilakan.
sebab, um, irham, lah. Menggalas tugas sebagai, ah, menteri besar. Selangor ke-14.
Tahniah Parlimen Malaysia di atas kejayaan menerbitkan buku Parlimen Malaysia Tonggak Demokrasi dan Legislatif Negara.
Setiap kali flight, orang yang berbeza dan supervisor yang berbeza.
yang menjadi kegemaran saya juga, iaitu, yang melibatkan onion, ya.
Yang meletakkan bayan di depan nama selang lima minit kemudian, Nispterson menyamakan kedudukan.
Nanti, Ira, itulah Ira akan bagilah duit raya untuk dia orang.
So, uh, tu merupakan kali pertama Zah tengok dia di layar perak.
And paling tidak pun, sekarang ni, orang kebiasaannya akan gunakan keris tu sebagai perhiasan dekat dalam rumah diorang. So, the situation is the same. Adalah sama dengan dia.
sebab orang selalu nampak kira, kira pemain bola ni sebagai satu yang professional gaya depan, depan camera kan sebagai seorang yang superstar tapi apa yang berlaku sebab di zaman era media sosial ni aku rasa kritikan tu lebih dekat untuk pemain bola dapat. Ni aku cakap secara general, eh. Dekat Malaysia pun sama.
Tan Yu Keung, with COVID-19 sit around, we will last, uh, which will last a year or two. Why?
Akta Akhbar dan Penerbitan Percetakan (PPPA) dan Akta Hasutan telah berulang kali digunakan untuk menyekat kebebasan bersuara dan akhbar.
Saya boleh tengok juga, ah, macam rakan-rakan yang lain, macam saya memang, daripada kecik, suka pergi mall tengok.
Let's try my, me going, oh my god, I'm so hungry.
The box is where it should be. The walls.
So, masa ni, uh, kita orang start,.
Sebelum mereka balik, mereka akan singgah di sini. Ada dua, tiga meja mereka duduk.
Ketiga tu kita ditolak rakyat, dan saya terpanggil, saya cakap,.
KJ, hari ini, berita yang paling utama adalah keputusan.
Ada pergi belakang guys. Okay, jom, jom, jom, jom. Kita follow hero, eh. Ha, kita follow hero.
The, the, he, he would be around, but even when he was around, he's just like, oh, he's keeping to himself, kind of thing, just doing his thing.
Aku asyik-asyik tengok luar sebab aku tak tahu kenapa.
Ha, itu sebab sedikit mengenai di American Syarikat ataupun di Paris itu sendiri.
SAAT ini, pelakon Nora Danish tentunya sedang berdebar menantikan hari esok.
Ah, kemudiannya pula dekat sini kita ada satu lagi bilik.
He say, please consider coming to Penang.
Ah, malas juga. So, duduk kat rumahlah. Tak ada orang guna. Kucinglah, buat caka-caka semua tu kan.
Dan ada yang dah point out bahawa, eh, bukan hanya mungkin pulangan itu lebih tinggi dari dua negara, tetapi disebabkan susutnya nilai mata wang ringgit, maka itu membantu untuk meningkatkan nilai pulangan. Hmm. Dari, dari sudut ringgit lah.
Tapi, tahulah, aku, kadang-kadang, aku, play, kan, semua, terkejut, lah, aku buat benda ni, macam,.
dalam usaha penangkapan mereka, penahanan mereka terhadap, uh, warga asing.
Rezeki, kalau Allah tu dah kata, memang untuk kita, memang untuk kita.
Persoalan itu yang berlegar dalam fikiran saya.
Macam contoh, Phantek Luminos 2K webcam ni, basically, inilah produk dan juga nama and kadang-kadang ada spesifikasi.
So, they giving, like, mentally or, yeah, financially, everything.
Ton, itu, ialah, memang, ada, dalam, IC, ke? Ataupun, gelaran, diberikan, oleh, agung, ke?
akan menyebut bahawa ini adalah disebabkan keadaan luar biasa.
Walaupun negara telah menerima kira-kira 7,000 pelancong China sejak 8 Januari lalu. Dr.
Uh, have a lot of capital log into all these kind of companies.
Ha, siapa yang ada kaktus, saulah, kan. Kita kena cakap, dia cakap balik. Lepas tu,.
Ada apa kat gudang satu ni, eh?
Eh, dia tak dapat drap ni lah. Oh, dah? Tak dapat book lah. Pasal dah cancel benda tadi? Eh, aku rasa dah. Driver busy, semua driver busy. Hah?
Lepas tu, macam, baru, uh, acting, aku rasa, baru lagi.
Tapi pastikan air tu lebih daripada sukatan air yang kita nak guna masak nasi.
I, uh, , , she gave me a pad, and I'm just like,.
Interview session dengan Millie dan juga Julian ni macam, wow, it was one of the, aku rasa ni highest peak kot, pernah aku capai.
Dia tak tengok dah, dekat belakang dia, ada bakal jenazah.
Jadi, aa, bagi saya, Merdeka ni, dia, aa, walaupun kita tak nak ketepikan sejarah sebelum,.
dan asing. terutamanya, isu berkaitan buruh paksa.
Saya ingin mengetahui sama ada akan, eh, eh, diadakan, barangkali, grant terus.
Sementara itu, jumlah mangsa banjir di Sarawak setakat jam 3 petang Kamis menyaksikan perkembangan positif berbanding empat daerah yang terjejas pada sebelah pagi, ia berkurangan kepada dua daerah.
Bukan bergantung kepada prinsip ataupun pendirian mereka sendiri.
Dalam satu temu bual eksklusif bersama Astro AWANI, Eun-Woo mendedahkan bahawa beliau tidak sabar untuk bertemu dengan AROHA Malaysia.
Uh, lepas tu, tak juga dimaklumkan, uh, bila nak di, nak terbang, nak fly tu.
Tapi, saya letak supaya anda dapat gambaran kasar untuk performance processor ni.
Um, lagi rendah pada saya. Saya rendah je. Tinggi, apa tu? Ah, mungkin satu lima ke bawah.
Aku tak letak salah ni dekat Goddess Mystery.
Awak, no, bawa, bawa apa ni, bawa, bawa trailer.
Fakta, betul. Setuju. Kalau kau nak dengar, kau dengar. Kalau kau tak nak dengar,.
Di setiap daerah yang mereka lalui, pasti akan ada peminat aktiviti itu yang akan menyertai dan mengeringi kayuhan mereka.
Bagi aku, that is my way of learning, lah.
Nak buka Armory Crate ni simple sahaja.
Adakah, mungkin ada baik, ada buruk ni juga?
So, kalau nak gaji meningkat apa benda semua, it's more cost for the majikan.
Berikut itu, MPK telah mengenalpasti empat lokasi perparitan industri berkenaan semalam.
Sebabkan itu, saya punya mind ni, biasa bahawa bila kita capai sesuatu, sebenarnya kita boleh capai lagi. Lagi, lagi, dan lagi.
Don't just unmute someone. Actually hand the mic. And listen to hear the feedback.
Boyfriend korang ataupun korang pilih, uh, best friend korang.
Biar air tu adalah perakam yang baik. Oh.
Allahumma hadih qalbi wa sajjid lisanih bihaqi Sayyidina Muhammad sallallahu alaihi wa sallam.
Apa yang diharapkan agar wujudnya satu projek mega untuk membangunkan projek perumahan mampu milik bagi memastikan hasrat penduduk tertunai.
Maka, disitulah, nak, mengajak kita untuk beriman kepada Allah. Tentuan. Sebagai contoh. Nah, sebagai contoh. Kalau kita lihat kajian. Seorang profesor, embryologi,.
Mengambil tindakan seperti yang didedahkan oleh Tan Sri Hamid Badur tentang rasuah dan penyelewengan yang berlaku di kalangan pemimpin-pemimpin politik, penjawat-penjawat awam, termasuk lebay-lebay.
And time tu dia orang dibawa keluar pada pukul 11 tengah malam.
Sebab, kadang-kadang, orang fikir, oh, jadi, jadi, macam ni, oh, ni, US dollar, dia pun dah tak mahu guna, kan.
Uh, for, for, Dayak, as, um, to survive, we all must be united. But for what purpose?
Dan, aa, setakat itu sahaja yang dapat kami kongsikan.
Tidak, angka 7 tidak lebih tinggi daripada Menara Eiffel. Ia nombor, bukan objek fizikal.
Macam saya sendiri sebagai contohnya, saya juga,.
Almost everyone boleh impersonate almost everyone. Kau boleh menyamar jadi siapa-siapa.
Satu lagi bahan yang special, yang buatkan baki lebih um rasa Tom Yam, cili kering. Potong dua atau tiga,.
Yang orang nak jadi sangat kaya tu, is because, mereka tengok interest rate is low, mereka beli asset.
kepada semua warga pekerja di negara ini dengan tema sambutan pada tahun ini pekerja tonggak keluarga Malaysia dalam pemulihan negara.
Tapi, orang yang bijak, ada tingkat laku yang baik, insya Allah, dia akan kaya sampai bila-bila. Hmm.
So, kalau this tabung kecemasan ataupun whatever tabung lah yang you boleh pakai bila-bila masa pun, you tak ada, you susah.
Padahal, I tak, tak tergolong pun dalam budak-budak yang bising tu.
Maksudnya semua orang bercakap baliklah semula supaya bukanlah saya nak kata perlu ada tekanan tapi yang ini melibatkan soal, bukan ratus juta kg, Syaril.
M.U. betul-betul macam, convincing win lah. Bukan sebab kangol. Tapi dia pemain convince game Everton.
Pesan juga aku adik aku seorang tu je, dia. Haa, okey.
So, aku ada satu, aduh, cita sampah ke ni, sial?
Atas muka bumi ni, ada dua negara sahaja yang mampu hasilkan RAM. Iaitu Korea dan juga Taiwan.
Kemah kubik kurniaan baginda, menerusi yayasan Sultan Ibrahim Johor YSIG itu, adalah bagi kegunaan ketika bencana alam bagi menempatkan mangsa di pusat pemindahan sementara PPS.
But do you have to adhere to a very strict lifestyle?
I tengok macam style NM's leadership macam very localised. Awal-awal dulu.
You know, your experience looking at other startups and people seeking advice from you, you observing maybe friends or whoever, maybe former employees building companies, those that succeed and those that fail.
Tiba-tiba, after the incident yang hysteria tu dia jadi orang yang sangat senyap.
Like you say, okay, let's stop exporting to Singapore. Yeah.
window capture. Kenapa window capture tak ada sekarang? Uh.
Pasal teknologi sekarang ni, diorang nak pegang. Betul. So, kita kena belajar dengan diorang.
Kita kena sambungkan dia punya ARGB header ni.
Campus Lestari dengan melaksanakan pelbagai inisiatif khusus, ah, bagi menghasilkan sebuah ekosistem hijau yang conducive seiring hasrat negara ke arah Malaysia Lestari 2030 dan pengumuman Perdana Menteri sendiri, Datuk Sri Ismail Sabi Yaakob, ah, sebagai, ah, Malaysia ini sebagai negara neutral carbon, ya, hakim menjelang tahun 2050.
Jadi, saya rasa, ada tepat masanya yang abang menteri datang dan melihat sendiri suasana kualiti kehidupan di permohonan awam yang ada salah satu sampel di Kuala Lumpur ini.
Dengan, dengan, dengan apa yang berlaku tu, dia akan menyebabkan pengaliran udara dalam casing tu tak berapa cantik.
Ah, itu saya, apa yang saya boleh katakan lah.
Ya, and it's related because, I mean, as parents, how do you transfer money values or money culture to your children?
Tapi disebabkan, uh, tugas dan juga, apa ni, tanggungjawab, saya buat jugalah.
Terutamanya berkaitan dengan janji sebelum dan juga perlaksanaan janji itu selepas Hari Raya.
Kebanyakan mengambil kesempatan bergambar di salah satu daripada mercu kebahagiaan negara selain menjadikannya lokasi bertemu rakan taulan.
Uh, cuba aku perasan lah, watak utama dia, muka dia macam ni tau, macam ni. Ayum. Ayum Marveller.
Ha, kami berkumpul, aa, semuanya, dua petang, pukul dua petang dekat sekolah, bang.
Semata-mata, kerana, previous generation, macam video I sebelum ini, kewangan yang you patut ada pada umur 40 tahun.
Kasi kalau korang ada pet yang kuat,.
Bayangkan daripada Kuala Terengganu, eh, Kuala Lumpur ke Kuala Terengganu ke Kuala Lipis, lepas tu ke Kelantan lah.
So, bila kita nak setting kamera ni, webcam ni, anda pastikan, yang pertama, anda punya exposure ni.
dan mengikut cara, eh, orang kata apa, kerajaan perpaduan ni dilahirkan, maka kita tengok peranan dia di situ. Ini real politik. That's right. Itu real politik.
telah kehilangan seorang bapa akibat COVID-19 pada 16.
Yelah, dah buka tudung, lama-lama dah back to, back to diri balik kan. So, dah, I, I just. Tapi tu je.
But there will be one day that I might say, eh, it's enough because, to be honest, sebenarnya, tekanan dalam, eh, segi kewangan,.
Kalau hero dah kena tangkap sama, maksudnya, mana tempat ada kat sini? Ah, teman.
Seluruh warga PDRM turut mengucapkan tahniah kepada Datuk Razarudin atas pelantikan sebagai Timbalan Ketua Polis Negara yang baru berkot kuasa esok.
So, it depends on which fence you're on.
Ha, diper tak berjaya nak push habis.
Akaun Shopee ni kalau dah sedia ada, boleh guna je terus.
Memang cun habislah. Lepas tu, dia pakai ID cooling. Dia punya setup macam ni. Uh, kipas dekat bawah. Kenapa tak pusing? Saya pun tak pasti.
Ah, yang ni pun kita kena check juga.
Ayam dan udang ni nanti kita akan masak dulu.
untuk pelaksanaan, eh, 5G melalui syarikat Digital National Berhad.
Saya akan berada di sini jika anda berubah fikiran atau memerlukan bantuan pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Tak tahu kita nak ulas macam mana, melainkan saya cuma nak katakan bila saya lihat respon daripada orang macam Said Saddiq.
Haa, contohnya macam, Alza V-Tech ke, macam tu kan? Haa.
Kod telah ditubuhkan pada tahun 2011 oleh dua orang pencipta burger iaitu Nimi Hasnita dan Muhammad Faizul.
Kita nak cerita yang ketiga ni, alright? Macam biasa,.
Sebab bila dia kahwin rapat kan, masalah untuk apa, wujudnya recessive ni keluar,.
Hadirin dan hadirat yang saya hormati sekalian, akhir kalam, saya ingin mengucapkan tahniah dan syabas kepada Jabatan Kemajuan Islam Malaysia, JAKIM,.
Katakan, ada kedai, dia beli benda ala tu, dia jual dekat kedai dia,.
Er, Khairul Hafiz, baik beli laptop atau iPad Air 4 untuk bajet 3K?
Sekarang saya main game kat smartphone, saya memang tak perasan sebarang delay, baik dari segi audio yang saya dengar, dan juga audio yang saya rakam.
Sebab, kalau korang nak tahu, dekat Dakar Rally, Hilux juga ada masuk dalam rally. So, bolehlah dia pakai GR Sport. Okay.
First of all, tanya kerana buat kajian ni.
So, on top of that, ah, is being, um, told here from JB on, uh, Fronton Arena, a very rare, uh, youth style of, uh, car, lah. So. J10, tuing, ah. J10, tuing, ah.
Sebab nak banyak nak membaca dan mengupas belanjawan.
Bahaya ni, dekat bawah tu, sebab ada banyak kosong tau.
So, of course, this bike is still running in. We're not gonna test it out.
Kerana saya yakin bahawa ini bukan soal falsafah, soal konsep,.
Ah, maksudnya, ah, waterfall display tu, maksudnya, dia macam dekat atas ni, dia ada screen dia. Kalau korang perasan.
Johari turut menyifatkan ekonomi negara tidak mempunyai kelebihan yang kompetitif.
Giyo Tomioka ni lah yang muncul tauai cerita yang selamatkan Tanjiro tu, kan.
So, let's say when you're playing blackjack, Kelly Criterion will help you make the maximum while minimizing the probability of ruin.
Ada juga yang, eh, sosial media yang ditangkap kemudian dilepaskan pun ada.
yang, yang mana dia, dia ada satu prinsip dalam hidup, iaitu, hidup ini sementara.
Masa, maksud saya, kita tak kerap pergi isi minyak. Sebulan saya isi minyak, boleh dikatakan,.
Kita buat setakat mana kita, kemampuan kita. Dah.
Um, and then, um, yeah, I mean, you know, you've got Gerber Jesus injured as well. But he's always injured.
Okay. Pernikahan kau dengan Pika. Syarifah. So, adakah itu diterima oleh keluarga? Diterima je. Tak boleh diterima.
Satu dekat KL, satu lagi dekat Johor.
Uh, ada, mamat tu nama Martin as main character.
Uh, karena kita sudah beri hak mereka untuk menjadi pengundi undi lapan belas, undi, uh, pendaftaran pertama dan sebagainya.
So, dia akan simpan duit tu tiap-tiap bulan sampai dah dapat full amount baru dia beli pakai cash.
But then, uh, the reason why I use, uh, profit after tax number is because in 2022, they didn't renew the pioneer status.
Uh, bagi saya, saya minat lagi Benjamin Mora lah. Yang lagi okey kan?
Bilangan ahli Parlimen kerajaan hanya sebahagian kecil sahaja, manakala majoritinya adalah tokoh profesional, katanya.
Ini, ini, masa depan negara dan generasi kita masa depan.
Saya ingat dia sebab dia punya, dia punya tu macam spell Harry Potter. Ah, macam tu.
Selesai kerja aku kat USF ni, aku pergi ambil rim dekat kawan aku, Aizad. Dan, rim tu ada kat belakang.
Tak betul dengan prinsip salat tu sendiri. Kerana salat itu dalam adab. Bacaan. Dilambat-lambat dengan bacaan.
Aku, I was, I was still at 5000.
Kadang-kadang orang tu kan, dia orang biasa je, tapi dia pandai untuk, ehm, convert kita punya tu.
Mereka telah menggesa penglibatan penyiasat dan organisasi antarabangsa untuk memastikan integriti penyiasatan.
So I had to do either A-levels or foundation in science to do the degree. Yeah. So I accepted the offer.
Tetapi saya berpendapat, dan bukan hanya untuk diri saya,.
So, apa yang Nick dapat daripada contents begitu? Banyak lah.
So, they're gonna be IPO at around 25 cents per share and these two analysts, uh, Mercury Securities and also Apex Securities give their valuation.
Ah, semua kita orang pergi dekat Grand Palace dengan dua temple ni, iaitu Wat Pho, dengan Wat Arun.
Memastikan sumber yang mencukupi diperuntukkan kepada inisiatif dan ia digunakan dengan berkesan adalah penting.
Lembut, ni, padan dengan mata dan hidung yang tak mancung.
Okay, dulu kan, dulu waktu Form 1, dulu waktu Form 1, aa, kita ada grup yang lain-lain tau. Kan Form 1?
It's okay to be flop dekat awal tahun. Ujung tahun mesti meletup penyema.
Okay, saya dah baca serba sedikit dekat assembly instruction, then ni skru-skru yang dia bagi kepada kita, then just ikat guna getah biasa sahaja. Tadaaa!
Okay. So, aku masak hari ni. Aku tak masak pun. Nenek aku buat untuk prank je. Okay.
Tak silap saya, itu yang, eh, menjadi, hashtag, ataupun, eh, rallying, eh, call mereka pada saat ini.
Ini selalu jawapan ataupun soalan yang diajukan oleh pekerja-pekerja anti-vaksin.
Sebab dia counter mula-mula, Arsenal nampak attacking, attacking. Then, Eric makes the right substitutions.
Dia salah satu sebab Awul tu, aa, jadinya tu, eh. Okay, sebab dia ditampar.
katapa, lembaga tu, sedang mundar-mandir, dekat depan, ah, loting tu lah, area loting rumah kami tu, dia mundar-mandir, mundar-mandir, and then, dia seperti, sedang mencari, seseorang.
Eee, soalan tu tak terlampau general. Bukan saya nak gelakkan anda.
Bukan sahaja untuk meneroka angkasa lepas tetapi.
But now right, whatever on Facebook people believe,.
Or, having to deal with, uh, injuries, not being able to participate in tournaments, as well as...
Tetapi, sebarang peraih telah hilang daripada tangan, sebelum tu lagi. Sebarang peraih utara hilang awal.
Pada ni, first time korang nak sewa rumah, ramai scammers, dia akan cakap macam ni, eh.
Yelah, dalam keadaan yang terdesak, mungkin kita nak cepatkan travel dan sebagainya, jadi,.
Uh, Mak Ming, uh, kalau Shopee ni, hari apa je ada sale? Hari yang paling banyak dapat discount.
Maybe I'll, I don't know, who knows.
Satu langkah yang boleh diambil oleh SPRM ialah menyediakan kemas kini tetap mengenai kemajuan penyiasatan dan pendakwaan skandal 1MDB.
Tapi, aku tak tahu betul ke tak, pasal Taufik cakap, nanti Taufik, aa, you can explain, eh.
No, saya nak, saya nak bagitahu sebab, apa yang saya nak melihat adalah negara kita maju dan ekonomi kita berkembang. Ini memerlukan political stability. Saya rasa cukuplah.
Uh, biotechnologist pun, ada kerja dekat bank jugak. Sebab, banks, they invest people's money.
Okay, kita berdua ni macam, kejap lagi kan.
Oh, takde, insya Allah. Ya, ada tu. Sorry, ralik, ralik.
So, going back to the origin soalan, eh, what do I feel about running my first business?
Saya akan buat, ah, cabutan secara rambang macam tu lah. Eh, saya pun lupa.
Tak lah, aku gurau je. Kisah dia, sep... Kejap, kejap, kejap. Aku macam, lah, kejap. It's time for,.
Tiba-tiba saya masuk cabin crew department, jaga you all punya filing, jaga you all punya VR report, saya dah sangat-sangat happy.
Sebab ramai orang, dia fokus on the result.
Tidak, gajah peliharaan tidak boleh masuk ke dalam peti sejuk standard kerana saiznya yang besar.
Saya tak pasti sebab saya punya jari pendek ke tapi walaupun dia mempunyai travel distance yang kecil iaitu 0.5mm dengan design yang macam ni saya tak mampu tekan.
Uh, talian macam mental health tu kan boleh call kan? Lepas tu boleh luar-luar kan?
Perjuangan Sabah First, Sabah Prosper, Sabah Forward dan juga Sabah United di mana ini menjadikan dan juga merangkumi 13 tunjang utama dengan ambil kira pandangan dan sentimen rakyat berpandukan empat.
Ah, yang berniaga ni, main jumpa saya. Ustaz!
Some riders even use old toothbrush, eh. Hmm.
Macam yang kita tahu, Amber Heard diarahkan untuk bayar lebih kurang dalam RM10.3 juta USD lepas kalah dengan Johnny Depp dalam kes perbicaraan yang mana katanya Johnny Depp pukul Amber Heard waktu diorang bergelar pasangan semi-isteri sebelum ni.
He, saya paling kena cakap, cakap, eh. Buat kat sini, habis sini, eh.
Saya boleh berkongsi cerita, aa, tentang kehidupan kami seharian sebagai seorang wartawan ni.
I don't know if that's the correct way to put it. No, not really, but no. I don't really care. I don't think so. Be safe, guys. Have a great week ahead.
Katanya, uh, beliau telah mendapat maklumat daripada Menteri Pembangunan Kerajaan Tempatan, Menteri Sumber Asli.
But, I'm at a stage where I want my work, and I want my sleep, so I sacrifice on my social life. Right.
Ha, daripada kita, daripada M-Star sebab kita sentiasa update. Kadang-kadang tak tidur sebenarnya untuk update. Betul, betul.
Okay, kita lupakan pasal end tu. Okay, okay, okay.
Satu mata untuk Eris dan Kanda. Okay. Berapa kali Mimi pernah injek?
Uh, sorry, memang saya lupa dia punya nama apa.
Neratif-neratif lama bukan sahaja berkaitan dengan kaum, tapi kafir mengkafir semua tu, kemudiannya berubah. Sekarang ni bertambah lagi. Ha?
Sentiasa ada je persembahan-persembahan dia dekat mana-mana.
Lime macam cake. Dia macam cake flavor lah.
Boleh buat story, boleh tunjuk apa yang kita unboxing, boleh tunjuk apa yang kita dapat.
Please cap, hang leader, kasi tegas and serious dalam satu content ni.
Benda ni tak pernah kita praktikkan lah. Betul, betul, betul. So, tu salah satu faktor eh.
Tetapi, sebenarnya, yang paling, uh, mengejutkan ataupun menjadi, uh, perkara yang, uh, telah, uh, menyuntik.
DOJ juga telah mendakwa bahawa Najib menerima lebih daripada $700 juta dana yang diselewengkan daripada 1MDB.
Ah, contohnya, dia akan cakap, kata, special customer, mee goreng kue tiau. Hold up.
Berat adalah harta fizikal dan tidak boleh ditentukan berdasarkan keutamaan budaya seseorang.
Kami menguruskan kelas mahasiswa dan anda dapat mencari pengisian kelas mahasiswa di bahagian komentar di bawah.
Antara tindakan yang telah dilaksanakan adalah seperti Akta Kanak-Kanak telah digubal pada tahun 2001 bagi memelihara , melindung dan memulihkan mangsa kanak-kanak .
So, saya pun tengok duit-duit sale yang ada.
Mungkin ada pertanyaan, nanti kita akan borak-borak bersama dengan anda.
Bersesuaian mengikut keadaan semasa, iaitu mewujudkan suasana menang-menang kepada pengguna dan peniaga.
Tapi, bila saya tak boleh perform tu, lah, kat situ lah, baru saya rasa perasaan tu.
So, basically, mengisahkan tentang satu keluarga ni, yang baru sahaja kehilangan mak dia,.
Okay. InsyaAllah. Kita tengok jap. Kadeh, Kadeh, Jasin. Ramai kata Kadeh, Jasin betul. Jawapan dari Kadeh, Jasin tadi. Alright.
Kementerian Kesihatan Malaysia ingin memaklumkan bahawa siasatan mengenai kluster ini masih diteruskan.
Kalau brand lain, mereka tak highlight sangat. Acer ada. Kadang-kadang, Acer ada highlight benda ni.
Besides the ground floor, you still have facilities on the 8th floor because the area of pit is large. They leverage on it.
Dalam banyak-banyak yang saya cerita tadi dan kenapa saya pilih untuk perincikan video ni satu persatu sampai video jadi panjang gila adalah kerana saya percaya yang apa idea, konsep yang Mountain bawa dekat Average Max ni bakal jadi trendsetter untuk kebanyakan mechanical gaming keyboard untuk tahun 2022.
Sebab, dari petang ni cari tak jumpa.
Sehingga ke hari ini, beta telah melalui pelbagai peristiwa dan pengalaman yang sukar untuk beta lupakan. Dari hati.
Here is why it doesn't make sense.
Tapi, situasi sekarang yang kita hadapi, inilah keadaannya, ya. Jadi, sebab itu, pelajar,.
So, eh, bila itulah keadaannya, eh, pada saya macam ni.
And, pakcik aku kata, kau, no ink kau ambil ke?
Ask yourself, we are listening to this.
Garak dua ni, dia, macam, kereta-kereta yang, aa, Neko pakai seharian, lah.
Smurf, seperti yang digambarkan dalam siri kartun popular, kebanyakannya berwarna biru.
Anyway, uh, what happened was, uh, currency kita telahpun, uh, hilang nilai dia seperti hari ini.
Penciptaan bom atom oleh mereka semua bukan kebetulan, bukan macam Apple yang jatuh di atas kepala Newton.
Yang batu rong kosong, kalau kita, pap, tu hancur, kan. Okay, itulah.
Okay, kita tengok dia buat macam mana.
"Beliau sepatutnya tidak lagi berusaha untuk mengekalkan Kerajaan yang lemah ini, tetapi meletakkan jawatan secara terhormat berdasarkan Perlembagaan Persekutuan," jelas Saifuddin.
Kelana, the same property developer, Pychromag, Kelana Jaya, Plaza Kelana Jaya,.
"Banyak benda cuba diputar belitkan Datuk Idris, saya fikir benda ini tak payahlah," jelasnya lagi.
Tapi korang kena pandang apa yang berada di sebalik kesusahan tu.
Sebelum dia nak meninggal seminggu, tuan-tuan, dia bercakap dengan guru saya yang, yang kedua.
Setiap kali mereka berada dalam satu-satu production atau dalam satu, eh, lakonan atau watak and role main tu. Ya.
Kerana anda lah yang telah membantu, menyokong, yang telah memberikan semangat, yang telah memberikan kekuatan kepada saya, tuan-tuan dan puan-puan sekalian dengan izin Allah, sehinggalah saya dapat berada di sini saban malam untuk anda.
Public Bank yang merupakan kumpulan bank ketiga terbesar di Malaysia, diasaskan oleh Mendiang pada 1966.
Kepada satu orang lelaki yang berkongsi susu dengan ayah aku, Muhalhil, pada malam tadi.
Aa, yang keduanya adalah ini untuk kita tak memastikan bahawa kita kacau keuangan KWSP.
Besar tu, mah, abut duit ni, hah. Eh? mungkin,.
Ha, kita tukar, kita tukar cara penyampaian.
Ada ketika dia duduk dekat bawah, ada ketika bunyi bass, ada ketika bunyi treble.
Kita harus bergerak ke hadapan pemulihan ekonomi yang tidak sekata.
"Kerajaan pula tidak stabil kerana terdapat pelbagai watak dan parti dan ini tidak baik untuk negara.
than vitrox. Now, why is that the case?
So, dia kata, masa dia tarik hanger tu, dia angkat baju yang pertama, eh, yang kedua tu, dia angkat baju yang kedua tu, dia terperanjat, sebab apa? Dia ternampak, okay, macam ni.
Selesai je dia rawat kilah, dia pun bangun, and then dia nak pergi toilet untuk basuh tangan, guys. Okay. Setiap bilik ada toilet, guys.
Hak duk, dan, buat dosa ni pasal tak sibuk dengan ibadat. Tu, eh.
Saya rasa bukan mudah untuk kita meletakkan satu misi dan menghabiskannya.
Kalau dia berpindah tempat buat aktiviti lain, tak dapat.
Mengakui bertanding di Sungai Buloh merupakan cabaran terbesar dalam karier politiknya, Khairy berkata, ia adalah sesuatu yang perlu dilakukan.
Kita ada juga, ah, membuat, promote pada, influencer-influencer yang bahagian masak,.
Macam tu, faham? Haa, tak, tak, tak.
Masa dia kena suspect, no problem. Untuk sosialisan, no problem. Tapi, bila dia kena charge,.
You're looking at eighty thousand ton of fossil fuel related activities as well. So that's big. And with, uh, the solar farm,.
Selain daripada itu, eh, kita akan perkasakan semua agensi, kerajaan, ya, dan juga, eh, jabatan-jabatan di dalam kerajaan.
Satu ketika dahulu, apabila kita nak masuk, uh, masuk kerja ni, uh, dengan kerajaan ni,.
Has been a big fan of your YouTube videos.
So, sekarang ni kita buat cara yang macam, uh, bukannya nak kata lembutlah, cara yang lebih berhemah lah, kan?
Baru-baru ini tular gambar dan video sweet pelawak Azli Sinario bersama istrinya iaitu Azlinda di aplikasi TikTok.
Baiklah, sebelum kita bergerak, jika anda menikmati video ini, ingatlah untuk memberi kami sekejap, komen, anda tahu dalam video ini, sama ada anda setuju dengan analisis kami, dan tentu saja, subscribe.
Kalau mungkin the next film, future film tu lagi okey, mana tahu.
Sebab ini memang kita orang sendiri review.
Manajemen sebenarnya, berkata-kata, mereka, salari dan, uh, remunerasi.
dengan selemasa, eh, semalam, sorry, semalam, 147.
Polis Kelantan turut mengenal pasti punca utama mangsa diculik dipercayai kerana perselisihan faham berkaitan sindiket pengedaran dadah.
Berapa ramai orang African American, orang kulit hitam, ataupun orang Afrika,.
Tesla Roadster ni, model lama sangat lah.
3,005 rpm. We just saw the record already.
Tun Juhar yang berusia 69 tahun dilantik sebagai Yang di-Pertuan Negeri Sabah ke-10 pada 1 Januari 2011 bagi menggantikan Tun Ahmad Shah Abdullah.
Yang ni, yang RM400. RM400 ni, damage dia berapa?
Uh, dia, dia suruh saya review lah.
And then, Penila ni pun tanya dia, awak ni siapa dengan Simon sama, apa, apa, apa, semua?
Itu pun apa yang I rasa macam, I'm of, one of, yang tengok ting, live at Tinker. Mm-hmm.
You know, like, that's just the, you're right.
Masih nak kejar lagi ke, kat Ellie?
Seperti tadi yang dikatakan iaitu isu-isu, uh, sustainable development goal ataupun keleserian dalam pembangunan, kan?
Liza cakap ke Hakim eh tu, jangan paksa hati orang, tapi sekarang ni Hakim nampak Liza paksa Aish untuk pergi dekat Liza sedangkan Aish nak pergi kat Ellie.
So, ah, Rahim, Rahim dah punya barang ni lah. Dia punya barang ni. Ya, barang ni. Buat apa yang banyak. Raju Melayu saya ni.
Kalau, last kali kita boleh connect, kita punya speaker ni guna Bluetooth. Okay.
So, isu, rasa cukup pula, ni ditentukan oleh dua perkara. Salah satu adalah lifestyle.
Untuk sesi kali ini, saya akan bercerita berkenaan small habit.
I think, um, bringing the elderly together in terms of forming a community for them where they feel safe to have fun, chat, gossip, play games, whatever it is, right?
Okay, tapi, insya Allah, ini bukan salah satu alasan untuk kami.
Yang awak kata buat dua kerja ni bukan sebab nak kaya tapi sebab nak menampung.
Oh, kena block dekat, dekat YouTube. Okay. Faris Danial. Salam becerah.
Kedudukan negara dalam pelbagai indeks antarabangsa, seperti Indeks Persepsi Rasuah dan Indeks Kemudahan Melakukan Perniagaan, juga telah terjejas.
Ramai yang terkandas dalam keadaan di mana.
Then, just for info lah, college Ton Perak ni dulu college lelaki. Uh.
Kalau nak kena asal sami, panggil je last minute. Haa, last minute biasanya jadi.
Saya tidak mempunyai badan untuk bergerak atau koordinasi fizikal.
Aku telah buat terkena warna emas ni, tau. Betul, dah terkopek. Alamak, pisang.
Macam, okey, patutlah ni, ni, ni, ni, macam tu lah.
Jadi, makin lama makin dekat, makin lama makin dekat, dan waaah!
Dia datang sekali dengan 2 biji bateri. So, kalau nak sapu, boleh juga.
Assalamualaikum, welcome back to my channel. So, hari ni dah hari Isnin. Kita kembali semula dengan Seram Isnin.
Tak kisahlah anda nak guna untuk layan movie ataupun nak guna untuk main game.
Bagi terus semua di atas tray, tak. Kita akan buy pieces.
Mungkin selepas ni aku akan cover 4 episode ke.
RAM ni, kalau saya, saya memang recommend anda beli, kalau RAM laptop lah.
Kecuali, ada salah seorang cekgu ni, cekgu Hassan.
Menurut Pengerusi Wanita BN, Datuk Seri Noraini Ahmad, pihaknya sedar bahawa fokus untuk memenangkan parti ketika ini lebih menjadi keutamaan.
Mereka mengatakan, ah, pilih raya ni adalah pilih raya yang paling tidak adil.
But yeah, uh, be open guys, be open. Yeah.
Dia lupa, eh, ahyat mula 20 tahun dulu kot.
Setiap hari kalau dia pergi mungkin nak beli grocery ke apa, dia dapat lihat produk-produk tu ada produk placement di pusat membelah itu. Okay.
Apa yang dikongsikan oleh kakak ni, dan apa yang disimbangkan oleh kita dekat sini, aku harap boleh jadi awareness, boleh jadikan sebagai salah satu punca untuk kita pertimbangkan.
Kalau dulu, kita boleh dapat pada harga RM99 Malaysia.
I mean, or, not similar, tapi, I don't mind dressing macam, herself. Macam, okay, faham? Okay? Okay, faham, faham.
Walau bagaimanapun, masyarakat sivil dan orang ramai boleh memainkan peranan penting dalam mempromosikan ketelusan dan akauntabiliti.
Saya tetap pasang impian, aku nak kat keluar daripada,.
Saya rasa macam saya boleh kata kat sini, dia memberi saya ingatan ataupun remindkan saya memberi rasa dejavu.
Kan, tuan rumah tu kata, jangan suka-suka, apa ni, jangan suka-suka usik barang dekat dalam ni. Alah, cermin je pun. Apa yang peliknya?
Nak pakai Vellfire, pastikan ambil yang original. Jangan pakai cap ayam. Come on lah, Vellfire kot. Kan?
pergi dekat coalition tu in the first place.
Skuad projek FAM-MSN harus diteruskan - Kim Swee.
Berikut ialah beberapa strategi untuk membantu mencapai keseimbangan ini:.
Ada satu mindset yang bagi saya tak ramai orang perasan. Okay.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, beberapa ahli politik Malaysia telah mencadangkan penyelesaian untuk menangani kebimbangan ini:.
Kan orang talk ke buat pasal, apa, color grading, apa semua. Oh, why, why. Kau ingat aku tak tahukah, bye?
Kalau kau tengah susah, kalau kau tengah tak ada apa, macam mana kau boleh biarkan malu,.
Jadi, kele, kele, kelebihan Einstein adalah, T tadi tu.
Macam mana, Akish nak bagitahu dengan orang, yang,.
Adakah transaksi ataupun rekod discussion antara Tok Guru dengan geng-geng yang makcik cakap tu?
Arkitekt kedua ialah Frank Rodright, America's greatest architect.
Haa, bukanlah lawyer datang ke, siapa datang ke. Haa, takde pun. Haa, takpe ada je.
To dealing with a partner with mental illnesses. Don't try to fix them.
Tuan-tuan pergi pandang pasir, pasir yang sama, sama warna, sama bentuk, bukit tak ada, pokok tak ada, batu tak ada.
Kalau tanya I personally, sebagai seorang guru and seorang ibu, I memang setuju untuk diajarkan di sekolah. Okay, why?
telah membentangkan, jaringan-jaringan kami, dan mengharapkan, eh, menteri, telah beberapa kali kami adakan libat urus, akan mengambil kira, mengambil siris, eh, perkara-perkara yang telah kami bangkitkan, khususnya, tentang perkara, eh,.
Tetapi, sekiranya kalau beliau terus-menerus melakukan kesilapan demi kesilapan seperti ini, nampaknya, tidaklah berbeza sangat beliau dengan Perdana Menteri Malaysia yang lain.
Tapi, kereta terbang tu, kita tuntut dari politik. Sebab, diorang yang pernah janji dulu.
Dewan Undangan Negeri Sarawak semalam sebulat suara meluluskan rang undang-undang Tafsiran Pindaan 2022 yang antara lain mengemas kini senarai kaum pribumi di negeri itu.
I was supposed to be a normal businessman masak nasi campur.
But actually, kita, satu Malaysia ni, semua pakai baju,.
Memanglah kita ada agency-agency macam Fina, siapa semua kan?
Beri 3 film terbaik meledak bagi Zaf.
Wah, wah, mah, akum, eh, nama, kuntum.
Ada tak best budget laptop gaming under 3.5K? Ada.
Oh, faham? You tu, nak hari esok tu. Hari esok. Mm-hmm. So, jap, macam ni, eh. Okay, man.
Dan, kalau tidak, kita dah masuk, yang dikata, tingkap, window banjir, musim banjir. Hmm.
Buah-buah yang busuk itu pun, dia cuba kutip sebab janji adalah. Ha, tu masalah. Janji ada. But. So.
Kemudian, dari segi gliding, gliding tak ada masalah langsung. Alright.
Selain itu, PN turut merangka pelbagai usaha bagi memastikan kesejahteraan warga Felda dapat ditingkatkan.
Haa, cumonya saya cakap lagu raya tak boleh buat macam ni sebab lagu raya dia ada period. Kalau tak buat sekarang, raya.
Imam Mahdi akan dibayangah dekat dengan kawasan Majul Haram, dekat dengan Kaabah, dekat dengan Salli ala Sayyidina Muhammad, eh, hajur al-Aswad, eh, dekat kawasan Multazam, eh, Multazam tu, tempat tu lah dibayangahnya Imam Mahdi. Berlaku pada musim haji,.
Kalau boleh, load tu biar sederhana je sepanjang tempoh ni.
Girls' Week telah menghasilkan produk krim pelbagai manfaat dan serum.
So, I thought that, I terkena Covid. Kenapa? Sebab jantung I rasa berdebar. That's right.
We'll see you guys in the next one. God bless and peace out.
"Salah satu faktor apabila bekerja dari rumah adalah jaringan yang baik untuk bekerja dengan sempurna.
sebagai tambahan kepada senarai-senarai sedia ada bagi mengawal peningkatan harga barang yang kiam meningkat.
Macam dulu baju sekolah agama, aa, bawah RM40.
Pengeluar kurangkan cost ialah dia kurangkan spot wealth pada chassis. Jadi, bila kurang spot wealth ni,.
Ya, itu jenaka popular tentang beruang kutub.
Ada yang bunga pecah 10, pecah 12, ada yang sampai 15.
But Singapore is a little bit different because they are also a hotspot for people to park their money there. So, it's very different.
Walau bagaimanapun, saya boleh menjana jawapan kepada soalan anda 24/7!
Haris menggantikan Datuk Azhar Abdul Hamid yang sebelum ini menjadi CEO interim FGV.
Bila my covid, masalah saya nama Ahmad.
Walau bagaimanapun, saya tidak dapat meniru bunyi yang tepat untuk anda.
Sebab Kak Emma selalu bila syuting dua bulan, Kak Emma akan rehat dulu.
Lepas tu, semua senyap, oh, semua senyap.
bagi memberi laluan kepada piarai negeri PRN.
Uh, yang lepas-lepas, saya memang tak kenal, siapa wakil saya. Pasal dia tak pernah datang. Uh, saya harap macam tu lah.
Memang sah. Memang ada bunyi footstep. Masuk dalam dorm aku.
So, terus fly, masuk DQ kejap, tapi tak habis. Haa. So, terus fly pergi sana.
Teknologi, ya, tak kisah dari segi software ataupun secara atas talian ataupun devices.
Sebab dia pun, dia tim yang terakhir layak untuk World Cup. Hmm. Selepas menang playoff dengan New Zealand.
Orang kata, legenders, ni, orang kata, umpan yang paling, bahaya, lah.
Haa, realme Pad. Tapi, bukan realme Pad mini, eh. Realme Pad. Haa.
Macam, tak, tak macam sebelum ni, ah. Kalau macam sebelum ni, guys.
Anak-anak, suami, isteri, saudara, maka, balik dan undi calon kosong empat. Boleh tak boleh? Boleh. Boleh atau tidak? Boleh.
Contohnya lah, macam, perkara-perkara viral yang tidak diingini.
terdiri daripada terimaan terbitan sekuriti kerajaan Malaysia dengan izin Malaysian Government Securities MGS.
Kita akan tengok barang-barang di tengah persiapan kat sana. Jom! Eh, ni, kita tengok. Gang, gang, ambil. Gang, gang.
So, benda tu jadi macam, kenapa macam pernah dengar, cita ni?
Dan Perdana Menteri hari ini pun adalah Perdana Menteri daripada UMNO.
This is our bus. Eh, pasal sini. Or, relax je lah. Nama tu.
Saya perasan, ada banyak, uh, business owner, uh, yang saya bekerja, uh, that I work with. Mereka ada agent, stockist, uh, semualah. Dia ada team.
Ibu dan juga Bella sebab Bella pagi tadi dia dah apa, pecah air ketumban.
So, diorang, diorang tak ada masalah kot, rasanya lah.
Dan hanya dengan bersatu melawan virus ini, kita boleh menang. InsyaAllah.
Kerajaan telah melaksanakan inisiatif jaringan perhatian bernilai RM3.5 bilion, di mana lebih 1 juta keluarga telah menerima manfaat sebanyak RM300 subsidi bagi pembelian perhenti pintar dan hampir 1.5 juta menerima subsidi pelan data berjumlah RM180.
bila perkahwinan itu juga tidak lari daripada ibadahnya kita kepada Allah, selagi mana ikatan perkahwinan itu lama dan kekal, dan baik bahkan menjadi perkahwinan yang dirahmati dan berkati oleh Allah. Sebab itu,.
Ada, tapi jenis MySpace semua tu, dia bukan macam ni.
Dalam, dalam, dalam, uh, identity kita sebagai sebuah negara yang menarik pelaburan dan juga industrialization sebab,.
Keduanya, orang tu faham, dia puasa itu satu perintah.
Yang lelaki ni, dia datang pergi tempat kaunter kawan kami lagi satu ni, dia kata, oh, ini boleh sebenarnya, boleh sebenarnya.
Untuk Allah, ibadah ini tidak hanya sekadar di atas tikar sejadah, atau hanya dalam ruang legar masjid surau semata-mata.
yang berpendapatan rendah akan terus diberi tumpuan.
Tak kisah apa pun jawapan dia, Dato' Roshamno senang nak kena kecewa.
Kerajaan jangan menggunakan jentera-jentera bilik kerajaan untuk memberikan tekanan yang tidak sepatutnya kepada kerajaan negeri pembangkang, bla bla bla. Nampak tak? Dua keadaan yang sama,.
Termasuklah dengan menggunakan taktik kotor dan juga ugutan.
Eh, apa hal dengan Farah ni kan? Ada benda tak okey ke?
Sebab, ini adalah anugerah yang telah dipilih oleh para juri yang berkaliber tau. Untuk film-film kritik, I think.
Pada rakaman itu, terdapat seperti kelibat Cik Ponti di tengah jalan.
Just included a challenging, uh, day of shooting with the fat boy.
Menterinya Fadrina Siddiq berkata KPM sentiasa berusaha ke arah penambahbaikan.
Saya banyak collab, tapi collab-collab yang terjumpa.
Memang ada nampak macam kesan-kesan glue lah. Tapi, it's okay. Kita akan cuci lepas ni.
Kalau tak datang sini, aku rasa rugi sampai mati lah. Lifetime.
And waktu tu pun saya tengok dah pukul 10 lebih.
Kuching City menciarkan kelebihan ketika skuad kendalian Irfan Bakhti Abu Salim itu mendahului dua kali sebelum PDRM bangkit untuk menyamakan kedudukan.
So, inilah cerita yang jadi kat Columbia pada waktu tu.
Sebab, ada satu hari tu, saya muntah dekat kedai.
Tapi, okay, bila, parlimen berubah, thank you very much, benay doing business with you, but I'm gonna go on my own.
Tindakan itu seterusnya menyebabkan lebih ramai lagi penyokong daripada pihak lain menaiki pentas sehingga mencetuskan pergaduhan.
Dipertingkatkan dengan 10 kali pelindungan antibakteria dan wangian maskulin berpanjangan yang menjadikan kami pasukan hebat.
Yes, like, kau, kau tak zaharang interview tu. Hai, you enjoy with AirAsia? Yes, we enjoy. Eh.
Dan ketika hamil, eh, seseorang ibu itu,.
Kemudian, ia luncur terlalu laju dan saya terjatuh. Dan saya tak suka. Papa selaju memang seronok. Tapi saya perlu cuba sedaya upaya. Kemudian jatuh. Kemudian cuba sedaya upaya lagi.
So, I rasa memang, eh, Melayu sangat bersatu.
Tapi sebab ni macam ngam-ngam untuk safety lah. Tak nak.
Ataupun, tidak-tidak, Mandy yang tengah malap di Chelsea.
And then you have a lot of commercial buildings. Which is pretty weird.
Pelantikan Ismail Sabri dan Hishammuddin boleh stabilkan politik - Nazri.
perreka cerita yang handal-handal dekat dalam Malaysia, dekat dalam Indonesia ni.
Tuan, saya macam mana ni, tuan jumpa isteri, tuan? Like. Saya jadi anda?
We did test out a bike at, uh, KF1 track.
Bukan saja kita kata jahannam dari segi kita kata, eh, di dunia. Tapi Allah malaknat orang macam ni. Hmm. Apa dia? Hah.
Macam dulu, bernas ada bagi isentif. Kan?
Kalau boleh, gunakan kunyit hidup, ya, sebab kalau kita gunakan kunyit serbuk, rasa kuah akan jadi kurang sedap nanti.
I'm not sure whether you've heard about the word jihad, right?
Dan, pada waktu itu, kalau dapat dibuat, mungkin, eh, perancangan yang cacah marbah, yang kita melihat sekarang ini, tidak akan, eh, berlaku.
Pengawal peribadi juga mendakwa bahawa Najib telah memberikan arahan untuk Altantuya dibunuh.
Untuk majukan diorang punya, uh, bola sepak. Untuk buat kajian.
Bila sampai tokei Cina tu, dia tengok muka aku macam, ini budak yang tuai cuci sebelah ibu.
Haa, jadi, macam danoke ni, kalau boleh, kita nak menyeru pada, apa, aa, kawan-kawan, ataupun,.
So, dia nak, dia nak anak dia ni jadi macam dia. So, apa solution dia?
Ni, kita nak buat santan. Tahu, santan. Haa. Orang-orang tua selalu cakap.
So, only April 15th, all of us are able to go back to work.
Saya punya reaction untuk Sepatu Alpuasa dan mudah-mudahan menjadi tiba dan manfaat kepada semua yang menonton dan dapat sesuatu yang kita belajar daripada kisah-kisah yang berlaku dan semua cerita tadi tu berlaku dalam kehidupan kita, kan?
Dan benda tu pun kena wujudkan semua game.
The father can eat the one, one dollar ice cream, but the kid will have hagen das.
Ah, so, dah lepas tu, berat you pun okay, okay, pass second stage. Apa dia punya minimum?
Ah, segala macam itu, uh, sampai ke bangka berhitung tak ditulis.
Kalau Taylor Swift tengok podcast kita orang ni.
Antara strategi lain yang dilaksanakan termasuk membenarkan lebih banyak premis seperti di pasaraya dan kedai rangkaian untuk menjual peranti itu.
Itu semua kebanyakan daripada kita dah pernah tengok lah video tu.
Okay, I, I ada empat orang adik-beradik. Alright? So, uh, I'm the only, uh,.
Untuk carry mode, untuk player pula. Untuk kita jadi player yang sebenar. Haa. InsyaAllah. Tapi tak tahu bila.
Kita ada Barisan Nasional Ramlan Syahin, Fauzia Abu Bakar dari PN dan juga PH Fahmi Fazil. Ini antara muka-muka.
So, ah, ramai orang cakap, eh, bukan original gangster last ke? Kenapa cakap malabar?
Look at my season one versus season three.
Beliau berkata demikian kepada media selepas selesai merasmikan Madlis Kemuncak Semarak Patriotik Institusi Pengajian Tinggi IPT 2022.
Yang standard punya memang akan ada 2 disc lah.
Tabung kewangan antarabangsa IMF meluluskan bantuan kewangan hampir $3 bilion untuk Sri Lanka.
Sebab kalau nak lepaskan untuk mereka yang dah jasa empat, lima. Okeylah, dia orang dah faham.
Haa, tadi saya sempatlah makan, eh, ABC kesukaan saya masa saya belajar di UITM dulu. Sini, sini.
It's like my mentor, it's like my brother.
Ya, akademis, seni, warisan, kebangsaan telah memberi kerjasama yang baik sepanjang penyiasatan ini.
Kita orang, I rasa kita orang guna cara lain. Tapi setiap orang ada cara macam-macam. Ya, ya. Kan?
dan Jawatan Kuasa Urus Takbir Integriti dan Anti-Rasuah akan meneliti mengenai skandal projek kapal tempur pesisir LCS untuk tentera laut diraja Malaysia TLDM.
Uh, I will come back to you very, very soon on your dilemma, right?
Jadi, I dah start R&D daripada tahun lepas lagi.
So, siapa-siapa yang tak tahu, Asus dia ada satu gaming mouse yang 3 in 1 gaming mouse, oh. Nama dia ialah Asus ROG Keris.
And then, diorang patah balik ke rumah lama tu sebab diorang kena lalu rumah lama tu untuk pergi ke arah depan.
ada NGO-NGO yang betul-betul ikhlas membantu, ah, mangsa melalui bersama dengan pihak polis, dan kementerian luar.
This is the V3, the latest generation. All new chassis, all new engine.
Bila Yusuf cakap, Yusuf, ah, switch, Yusuf punya pendekatan video, nampak tak? Dia nampak kita boleh relevant.
And orang cakap lepas tu, Qian Ming merajuk, Qian Ming got a lot of, hilang banyak sokongan, so dia tak nak pertanding dah.
terasa sangat-sangat, uh, tragic lah, bila kehilangan seorang ibu.
You can basically do anything and everything you want to it.
Dan kita ni selalu kena faham, kita duduk kat ofis ni, kata susah tak susah, tapi kita tak, boleh saja tak, tak rasa berapa susah.
Dia ada target tersendiri yang mana dia pegang secara long term. Lebih daripada, aa, apa, aa, trading. Okay. Kalau contoh macam trading ni,.
Pisang tidak mempunyai tangan atau keupayaan untuk membuat muzik.
Yo, walaubukan barang aku, orang boleh beli.
I think a lot of people are like, eh, how much did you get paid? I'm like, huh?
Saya memohon maaf jika saya menyebabkan sebarang kesulitan.
Berikut adalah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan pelaksanaan langkah-langkah yang berkesan dan tidak berat sebelah:.
Dekat, so, tiba-tiba, dia, plan nak keluar, tiba-tiba, dia ajak saya. Hmm. Saya macam, wish, serious lah, kan?
Eh, eh, boleh saya mencerah? Nanti betul. Depulau, depulau sini. Boleh saya mencerah? Okay.
Ah, sekolah ni adalah tempat kita menimba ilmu dan mencipta memori.
Fokus develop skill yang paling diperlukan di zaman modern dan kena terima hakikat dunia telah berubah.
the launch price will actually go up and up and up, but the rental may not necessarily be ROI positive and all.
Pengiklanan radio atau edX, TV edX dan digital edX masing-masing mencatat 73%, 32% dan 3% dan jenama-jenama digital edXro mencatat 10.3 juta pelawat unik atau unit users secara bulanan.
dan ketiga, halangan di dalam sistem saliran, seperti sampah-sampah dan daun-daun kering yang dibuang merata-rata yang akan hanyut dibawa oleh air larian permukaan ketika hujan lebat dan akhirnya tersangkut di dalam parit ataupun sistem saliran menyebabkan aliran air terhalang dan berlaku.
Dan ini juga terkait dengan, ehm, apa, apa.
Mereka juga menerima panggilan yang lebih kurang sama.
Benda tu bagus. Okay. Kita patut meraihkan benda tu.
Kerajaan mesti menunjukkan komitmen dan kemahuan politik yang kuat untuk memerangi rasuah.
Maklumbalas kuiri sedang dalam proses untuk dijawab .
kita menyaksikan mula mencecah lima juta lebih.
So, we will ensure that water produced by this treatment plant at all times meet the drinking water standard.
MPKL akan menggerakkan petugas bagi membuat pemantauan dan penguatkuasaan di kawasan terbabit.
Sehinggalah, seminggu lepas, di US, film ni telah keluar awal, dan ramai gila memberikan review dan rating yang tinggi.
yang jadi, yang lebih kurang sama macam apa yang kita tengok budak tu buatlah.
Sebagai sebahagian daripada penyiasatan ini, isteri Najib, Rosmah Mansor, juga telah didakwa dengan rasuah.
Ha, kita boleh reach more people juga. Walaupun kita duduk kat rumah.
dan dia takut dengan jenazah tu, sampaikan,.
Dengan bangga pula sebut kami tak semayang.
Aku tahu lah, korang ni. They call, BB Kai. BB Kai Rina. Tak bangun lagi ni, confirm.
Dan bagaimana sentimen pengundi untuk melihat kedua-dua tokoh ini? Apakah yang bakal dilihat?
Persoalannya disebalik kenaikan harga barangan, sampai bila peniaga kecil yang menawarkan menu ramah mampu bertahan?
Saya tak tahu nak deliver message ni macam mana kepada anda.
Dan tanggapan oleh, eh, Tun Mahathir dan juga penyokong-penyokong Tun Mahathir bahawa berlaku pengkhianatan di pihak, eh, Tan Simahuddin. Eh,.
Uh, your circle of friends will also change.
Ketika pertama kali anda melihat, ya, ia seperti normal, normal, seperti ini. Seperti peralatan plastik.
Uh, tim Morocco ni bukanlah tim yang, uh, control game, control position, uh, termasuk grouping ada tiga, ada tiga game.
Ah, bila mana sidang parlimen akan mula bersidang.
Dia, style, ada awas, awas, something like that. Dia ada letak Gundam.
Jika saya menggambarkan diri saya dari segi baka anjing, saya akan mengatakan saya mempunyai kecerdasan Border Collie dan kesetiaan Golden Retriever.
Tak tahu, insya Allah, watak hero ke apa, aa, itu adalah Haris' new plan lah, rancangan lah.
Dan dia terkeluar minggu kelima ke awal-awal dia terkeluar. Tapi arwah Muhammad berani ambil dia.
Oh, orang ramai, jarang tanya pasal meal, eh. Dalam AirAsia, dia, meal ni,.
Ada pelbagai persoalan daripada pelbagai pihak, adakah kenyataan bersama itu adalah kesudahannya?
Pembuangan ataupun pelepasan sisa nuklear ke lautan ataupun alam sekitar ini bukan perkara luar biasa dan dah banyak negara buat contohnya macam Amerika, Russia, South Korea, Belgium, France dan banyak lagi.
Okay, so I think that in the last few years, since, you know, coming out to work and really wanting to chase sort of like that monetary success, right?
It feels like that, that dream you have when you, you jump off a building, then you jerk out of bed, that, that, that, that drop in your heart. It's hard. Every ending is hard.
Nanti, cik, tanyalah dia, apa yang boleh. Haa, okay. Pergi, pergi naik atas dulu.
Untuk, tolong, makcik-makcik, yang, macam mana, video, tuan, lah.
Sebab selain daripada malam petang ke pertama, campur tangan politik pun boleh jadi isu juga.
Ada beberapa podcast yang dibuat oleh ahli politik yang, uh, keluar dua, tiga episode, lepas tu...
Berikut ialah beberapa langkah yang boleh diambil untuk memastikan penyiasatan bebas dan tidak berat sebelah serta menghalang campur tangan politik:.
Beliau berkata, bas tersebut tertumpu di kawasan Parlimen Gopeng dan DUN di bawahnya.
Engine is a 998cc, liquid coal, Desmond Sedici Stradale 90 degree V4, rearward rotating crankshaft, 4 Desmond dramatically actuated valves per cylinder, with electronic fuel injection, and a 6-speed manual with hydraulically controlled slipper-dry clutch.
, , 2022 8 20 , , dalam tempoh perasaanan tersebut.
It's also similar with tower B as well.
Mungkin, dua, tiga, empat orang yang KJ nampak ada potensi ni, mereka perlu lebih menyinar.
Kenapa kita tak boleh cakap dengan orang?
Some say we have to wait three months. My view is if you.
Malam ni adalah malam, aa, I'm decide dengan team.
Apabila setiusaha negara Amerika John Kerry mengumumkan inisiatif damai baharu di Yaman, penduduk sana tidak gairah mendengarnya.
tapi, apa yang Asus offer dekat dia punya apps tu, bukan Amore Crate, tapi, game Genie tu, memang satu benda yang wajib gamer ada lah, bagi saya.
Peniaga di Pasar Besarpaka, Dungun, Terengganu, merayu pihak berkaitan menyelesaikan masalah serangan kera.
Dizo ni, Dizo ni tak silap saya, dia ada ANC.
Kat mana link paling best untuk download anime? Case anime dah barai dengan iklan.
Lepas, ini, ini, nanti aku sampai kepada point yang kau kata tiket resell macam mana. Baik, baik, baik.
Dan mungkin, pesanan buat Barisan Nasional bahawa kemenangan ini tidak mengubah trend.
Yang lain ni, mostly, barang-barang, I beli kat Ikea.
daripada sukan Commonwealth Birmingham 2022 yang dijadualkan berlangsung dari 28 Julai sehingga 8 Ogos nanti.
Macam, like, I was saying just now. Ya.
Sekiranya kita ada pelawat ataupun mereka yang daripada Philippines, yang ingin melawat kita di negara ini dan mereka membawa pasport mereka masuk ke negara ini, bagaimana kita akan mengambil.
Yang, eh, SNS Network ni, dia dah nak listed IPO. Eh, kalau anda main saham, kan? So, anda boleh beli saham dia.
Producer yang itu cakap, kau ni berlakon bagus ni, tapi cuma sayang kau, dah lah. Dia tak cakap dengan saya. Dia cakap dengan seorang ni lah. Kenapa nak panggil dia ni berlakon? So, tak payahlah, tak payah. Dia ni dah lah, tak handsome. Uh, pendek, baik. Cikgu orang lain. Ia pernah dapat itu.
Sehinggalah ke tarikh 90 tahun pada, pada tahun ini. Hmm.
Tak ada orang plan, nanti aku nak sakitlah umur empat puluh tahun.
InsyaAllah, kita akan, uh, hubungi mereka untuk tanya sama ada apa yang mereka faham atau mereka tak faham.
Jelas beliau lagi, usul tersebut ditolak juga berpunca daripada ketidakhadiran Ahli Parlimen dari blok kerajaan sendiri.
Perkembangan Perikatan Nasional tu agak menarik bagi saya kerana Anwar, Datuk Suri Anwar Ibrahim membuka pintu kepada kerjasama daripada Perikatan Nasional.
Sebanyak RM50 juta disediakan dengan nilai pembiayaan sehingga RM50,000 pada kadar faedah serendah tiga peratus.
Pada saat ini katanya isu bekalan menjadi tumpuan utama kerajaan kerana kekurangan bekalan akan memberi impak yang buruk.
Kau tak nak bawa aku naik jalan-jalan ke, Pak. Haa. Kamu lah, bolehlah, Pak. Bolehlah, Pak.
Dia tahu dah, PR15 ni aku bajet, aku nak bertanding sini lah.
Okay lah, suara aku kan, daddy wee. So, okay tak, sampai? Sampai. Masuk awal pula tu.
Manakala peratus lulus Bahasa Inggeris ialah 79.5 peratus .
Siapa yang ada maklumat asasira, dia akan faham. Tiga tahun sebelum Nabi berhijrah,.
yang tidak dapat pekerja, eh, sama ada balik dari Singapura ataupun, eh, yang telah kehilangan kerja yang lain, mereka mendapati kerja ladang ini tidak sesuai untuk mereka.
Jadi, soalan saya, Syaril, apa patut dibuat oleh kerajaan sekarang ini untuk memastikan bahawa jumlah.
Sebab, kalau kita buat apa yang kita minat, dia akan bertahan lama.
Boleh, boleh tanya, ya, boleh mesej, uh, peniaga tersebut.
In all, in all your past relationships, Yes, yeah.
Uh, untuk company yang nak go $10 million, $100 million and above. Kita kena ada strong culture.
Saya, saya, saya tengok dia punya penampilan. Ha.
Perkhidmatan bas henti-henti di Sarawak tetap diteruskan biarpun sistem transit aliran autonomi ART bakal diaktifkan tidak lama lagi.
So, kalau macam, kalau macam, orang semua tidur, apa, arah, arah. Dia confused lah. Dia confused lah.
Pemandu, eh, pelancongan dia akan menjadi marah. Ini akan menimbulkan masalah.
Duk, 40 hari, eh. Pergi buat haji, puas semua.
Menteri Jabatan Perdana Menteri dan Peguam Negara Tan Sri Idrus Harun.
Kalau betul anda yakin anda ada 120, yes, kita kata kita ada 120.
Dia pergi seorang tok guru, seorang ustaz, dia tanya, aku ni dah bunuh 99 orang. Adakah Tuhan nak ampun dosaku?
Ada juga yang berdapat bahawa makin banyak parti politik, eh, makin demokrasi negara. Ha, betul.
You need to be a person of culture and things like that. So,.
bagi memerintah negeri Johor untuk tempoh lima tahun akan datang. Yes. Jadi, lebih pilihan kepada mereka. Banyak pilihan. Banyak pilihan kepada mereka.
Tajuk utama tengah hari ini, Kerajaan tidak campur tangan sasatan RCI Tabung Haji.
terpaksa, eh, mengawal dan membantu, eh, usaha-usaha mengurangkan tekanan rakyat di masa banjir terutama sekitar, eh, Lembah Kelang dan juga beberapa negeri yang lain.
You ada pediatrics, you ada surgical, apa semua lah, ha.
Nah, sebab itu, bagi Netanyahu, lebih baik kalau mereka boleh bunuh semua orang Palestine supaya tidak ada orang Palestine di dunia ini, maka itu is the final solution.
But, still, kita boleh main Dota 2 dan CSGO High setting.
Pisang adalah buah, bukan jarak. Ia tidak boleh diukur dalam batu.
Lain perasaan, berhenti kat jabatan, tu, mana tasik. Fikir.
So, aku rasa inilah macam Allah nak tunjukkan kan?
dapatkan, aa, orang kata feeling dalam bercerita tapi sama je macam mejo, aa, apa ni, beberapa hari lepas, ada pergi wedding member yang keneng-kenengkan tu.
Because kita tak tahu apa benda kan.
Pada masa yang sama, tarik the Singapore artist to participate in Malaysia so that the Singapore, Singapore audience can still see.
Isaac ni memang orang yang less humor ke?
Mana duit-duit kita, mana rumah besar kita dekat sini, bila dibandingkan dengan.
Saya hanyalah program komputer yang direka untuk membantu pengguna.
Dan kita ada tetamu bersama dengan Prof. Mahdiah Dr.
Our MSC alumnus and current PhD student to recite verses 7 to 9 from Surah Ar-Rahman.
Nanti kita orang ada tahu. Rupanya dia bergaduh dengan pelaris tu. Sebab tempat, tempat pelaris kan. Macam kacau lah. Ha, kacau lah. Gaduh.
Kalau dalam kamus, bermaksud menahan, tertahan, saum, menahan. Al-imsak.
Kita tak ikut tapi Allah masih bagi. Punyalah sayang Allah ni.
Bagaimanapun, bintang tenis Spanyol itu kembali menemui semula sentuhannya, bangkit merakam kemenangan 6-4, 6-2 dalam aksi berikutnya.
Jadi, satu hari, punya lah, naifnya mereka ni, punya lah.
Walau bagaimanapun, mereka telah memberikan bantuan dan kerjasama dalam aspek tertentu penyiasatan.
Contoh aku kat sini, sini ada orang, depan ada orang, yang tengah macam,.
kerana banyak individu-individu yang sedang mencari pekerjaan sekarang. Saya fikir, parti politik,.
Aku pet, pet peeve bila macam, dia cringe punya,.
You speak, uh, untruths about the other cow untuk menakut-nakutkan. Itu. Itu, to me, that's the line. Itu je senang je. And then,.
Sembangan ketiga-tiga pemain macam Miki, macam Jimmy dan juga Ruben, eh, cukup baiklah untuk pasukan dan, eh, dan mereka dah, dah cepat menyesuaikan diri.
Tidak, saya tidak mempunyai selera, jadi saya tidak boleh merasa makanan.
Agihan pendapatan AS1Malaysia 6.10 sen seunit - ASNB.
Seekor ikan tidak menunggang basikal, kerana basikal adalah objek buatan manusia dan ikan hidup di bawah air. Tetapi itu soalan yang menyeronokkan!
Awak nampak apa kat bilik awak ni?
I think, two, three to four months from today. Because, a lot of, like,.
So, bila kita sekali lagi berperikatan pula kali ini, kan, sekali lagi, kita yang kuat, kita yang majoriti,.
Dalam kotak mereka ada bagi 1.2 Ohm.
Tetapi daripada angka itu, iaitu 1 juta pengguna meliputi kumpulan konglomerat yang menikmati lebih daripada 50% subsidi elektrik.
Macam mana, diorang tarik juga, tu, sign dia.
Iya, betul. Benda-benda sini, kita kena tegur je. Jangan takut tau.
Batu-batu yang korang tengok ni, batu yang berusia 50 juta tahun dulu sebenarnya. Dia tak terusik pun daripada dulu.
These three stocks gain can actually cover all of the unrealized loss that.
So, you only talk with your, ah, rakan-rakan artist sahaja. Hmm.
Aku memang dia je yang menjadi lombi-lombi sebab dia berkelakar.
Dan, aa, percayalah bahawa followers, hanya follow kita di Instagram je.
And diorang punya, apa, subscribers memang active gila lah. Ha, memang best lah.
Nah, ya, babe. Itu saja dari saya. Terima kasih kerana menonton. Better, boh. Jumpa lagi.
Which I'm not too keen, but at the same time, it's really not that bad after all lah. Hahaha.
Salah dia sebab dia bergantung pada the numbers.
Uh, macam mana benda ni boleh jadi daripada vision salah seorang ahli member family dia juga. Korang kena tengok CTN Kanto ni. It was a precious movie lah. Dia memberikan.
But for me, I just took on that, like, role where.
Haa, tu masalah, tu juga masalahnya, tau tak, semua sekalian. Bye.
Bila nipis, macam mana kita nak membahagikan.
Tapi sekarang ni yang, yang aku nampak, kan, man.
Eh, antara isu yang didedahkan, adalah seperti, eh, apa ni, eh, isu orang asli, eh, atau orang asal, ya. Eh, hak tanah, ya.
Hena juga menyuruh semua anak muda yang meminati sukan bersepak negara untuk menunjukkan semangat sama dalam pemeliharaan Harimau Malaya.
Oh, betul, betul, betul, betul, macam ni, yang ni. So, kita pergi.
Jika di Amerika Syarikat sendiri, terdapat kes yang sama, boleh dikatakan masalah orang kaya lari daripada membayar cukai ini adalah masalah yang dihadapi bagi banyak kerajaan di seluruh dunia.
Dalam kalangan kita, betul-betul nak pulih daripada ekonomi sekarang ni, kita nak membantu, memberikan sokongan dana dan sebagainya.
Mohd Shafie ditentang oleh calon daripada Pakatan Harapan, Gabungan Rakyat Sabah dan parti Pejuang.
Namun, hingga petang tadi, mangsa belum ditemui.
Justeru, langkah untuk mengadakan PRU15 nyata dapat memberi ruang buat kerajaan menumpukan sepenuh masa mereka dalam aspek pengurusan negara.
Persediaan mental dan juga fizikal untuk keluar daripada hubungan yang toxic itu.
Komenda Angkatan Tugas Bersama ATB-2 Brigadier General Abdul Karim Ahmad dalam satu kenyataan berkata, hasil tinjauan dan intipan yang dilaksanakan pihaknya mengesan sebuah bot laju dalam keadaan mencurigakan di perairan berkenaan.
Jadi, eh, insyaAllah, saya mengharapkan yang terbaik saja. Doa-doa daripada anda semua.
pe, pembangunan asas ni ialah untuk buat sekolah, buat jalan hospital.
Dan sepatutnya, sebagai ketua menteri, yang menerajui projek ini, yang menjadi champion ke, pro, kepada projek ini, dia kena buat libat uruslah.
bagi, macam, perasaan pada orang yang duduk dalam tu, dia duduk dalam sebuah kenderaan yang besar.
So, it's not going to be that obvious, right?
Then, after that, dan perjalanan lepas tu, bila start berlakon ni, macam mana, Datuk boleh rasa macam, eh. Saya berlakon daripada sekolah.
Terusnya, palang pejucuh, atau dalam bahasa Inggerisnya, sparkplug. Dia pakai 3 biji jenis platinum.
Saya telah sampaikan aktiviti roda putar ini pada.
Uh, kemudian, kita ada masalah dengan, uh, kesenjangan ekonomi.
Actually, dia ada glimpse of the good side of it.
To be fair to her, she unwinds when she's, she, she locks out of like her working mode at like 11 PM. Yeah.
pada realitinya kerana untuk menjaga segala pendepesit-pendepesit ataupun bayaran-bayaran yang dibuat oleh, ah, pengguna ataupun rakyat, atau pencarung kepada institusi-institusi, ah, insurance yang berada di negara kita. Secara umumnya, kita melihat bahawa,.
Dah luka parah lah tiga-tiga orang ni.
Ini pandangan aku sebagai seorang yang turut pernah hentam Najib, turut pernah membantah Najib, pernah lawan Najib and the gang.
Kalau tak percaya, tanyalah, brother-brother yang kat luar tu yang pakai maxi skuter, apa pendapat dia orang pasal windshield dengan dia punya body shape dia yang jenis lebar-lebar macam ni. Cukanya, cukanya, cukanya.
Sebab lepas 8 jam, mask tu dah dikensi dex kotor lah, dah tak berkesan dah.
Ah, so, ada trik situ lah, sampaikan. Hmm. Aa,.
Bukan itu sahaja, Google juga mengeluarkan satu timelapse tentang pembangunan pangkalan itu selama bertahun-tahun dan ini merupakan sesuatu yang mengejutkan apabila pihak kerajaan AS membenarkannya. Perjalanan udara ulang alik harian.
Dikeluarkan di Russia pada tahun 2018. Film ni dah lama, 2018.
Kalau RM4K antara laptop yang anda boleh beli, eh.
Majlis Tertinggi Perikatan Nasional juga membuat ketetapan mengekalkan penggunaan lambang Perikatan Nasional dalam pilihan raya Negeri Kedah, Selangor, Pulau Pinang serta Negeri Sembilan dan menggunakan lambang parti PAS di Kelantan serta Terengganu.
You just directly pop it, and then it will give you the best suggestion lah.
I don't think you are the type that is loud at all.
Walau bagaimanapun, DEB juga telah dikritik kerana mengekalkan sistem keutamaan dan diskriminasi kaum di Malaysia.
dah teka dengan tepat. Tapi untuk position dekat dia macam,.
Begitupun, Khairi menyatakan masih belum membuat keputusan sama ada mahu bertanding jawatan Presiden.
Jad naik Presiden Ali Mohsen Alhamar dan serah kuasa Presiden kepada Majlis Presiden.
Video production ni, termasuk lah YouTube channel, dan termasuk, aa, ambil, ada orang, aa, apa tu,.
Macam Hata sendiri, apa yang Hata mungkin tekankan untuk signature Hata sendiri?
Saya tidak mempunyai pengalaman peribadi, sensasi atau pilihan, jadi saya tidak mempunyai warna kegemaran.
Kalau kita lihat, uh, beberapa ke, beberapa individu mengeluarkan kaitan bahawa sepatutnya remaja berkenaan tidak mendedahkan perkara itu, uh, secara terbuka.
Okay, hasil tinjauan kita, eh, pada hari ini, eh, masuk hari yang kedua, di mana, eh, kita melakukan tinjauan sebanyak dua kali, eh, pasang pagi dan petang, eh, mas, keadaan terkawal.
sebenarnya, eh, apa yang berlaku hari inilah dalam perancangan kami lah, ya.
Even you close the hole, you also can suck it.
Uncle Joe baliklah and dia pergi bergubat dekat salah satu pakcik tu yang ada dekat kampung dia. Lepas tu, pakcik tu cakap,.
Pusat itu diambil bagi menyelaraskan pelbagai kumpulan dan kelab pacuan empat roda berdasarkan pengalaman pelbagai operasi bencana alam sebelum ini.
Apa tak, aku, aku dah diet ni, man.
Secara keseluruhannya, Persatuan Bersepak Malaysia FM berpuas hati dengan prestasi pengadil dan penolong pengadil bagi saingan Liga Super dan Premier musim ini.
And then, biar, biar, biar, Cikgu fikir, fikir game plan. Itu, pada pendapat akulah.
Eh, masih lagi dalam Steam, iaitu PUBG.
Make sure turn on notification dan jangan lupa juga untuk follow Nina dekat Instagram. Kita akan jumpa lagi next video. Bye bye. Assalamualaikum.
Ya, prof, antara lainnya, isu besar yang dihadapi kedua negara adalah berkaitan dengan penipuan pekerjaan yang menyaksikan 286 rakyat Malaysia diselamatkan dalam tempoh 2019 hingga 2023. Lawatan PMX ke Kambodia.
Tu, uh, dia tanya, awak ni semua siapa?
The thing is, kenapa China ni suka buat semua barang-barang dia sendiri, website dia sendiri, media dia sendiri adalah sebab dia orang nak kawal media apa yang boleh ditunjukkan.
Dia ni paling famous sebab dia yang paling ekstrim sekali. Doktor yang paling ekstrim.
Pukul 8 malam tadi, saya telah mengeluarkan satu video.
So, kita kena stick to game plan je lah. Move as a unit.
So, untuk semua peserta, terbaiklah. Okay, saya boleh kata kat.
And then dia orang dengar kat luar ni ada bunyi,.
Apa, duduk, sedap punya rumah. Syok! Umak macam ni punya rumah.
Ekonomi lembap bukan penghalang syarikat ambil pekerja.
Hulk takde pun. Okay? Waktu tersebut, kan?
So, ampun tak fahamlah tadi kenapa korang tak jawab kan? Kalau korang tak macam tu.
Kalau dapat 40% ataupun 20% pun okey.
And he's also, just as a side note, the director of Pestec International, which is a Malaysian listed company. Welcome to the podcast, Mr. Stanley Lim.
Dan kalau anda nak lebih lagi berita mengenai PRU15, boleh terus saja pergi ke astroawani.com dan semua media sosial Astro Awani.
Kerana jika mereka terbang di atas teluk, mereka akan menjadi bagel!
Ha, kalau dalam siri dia, akan tunjuk besar lah. Ni mainan lah, faham-faham je, kan.
Kita boleh tanya kepada mereka yang bersedia itu, ah, awak nak saya dengar ke, awak nak saya bantu?
Jadi, baiklah untuk player sendiri dan juga untuk team lah.
Uh, bajer, uh, yang kita hasilkan, uh, juga dengan autonomous vehicles dan juga kita adakan taman-tanaman yang lain yang kita adakan kajian. Begitu juga dengan kelulut. Yang mana kita ada.
Ada, aa, dia punya customer datang kali kedua, kali ketiga. Yelah. Repeat. Muka dah putih. Nah. Barang dia bagus. Haa. Haa. Tak tahulah, betul ke tidak.
Jadi, bagaimanakah Android ini boleh menjadi sangat berjaya? Teruskan menonton.
Seperti mana yang saya, saya ungkapkan semalam, ada yang mengatakan ini soal technical.
So, kat bawah, kita boleh tengok kat bawah. Jom, kita tengok bawah.
Yang memang kena ada, 2023 nak masuk 2024?
Tapi dia tak pernah rasa lagi income RM8,000.
Bukanlah kita kata kita berhak untuk cakap apa sahaja dekat sosmed ke mana-mana ke tidak.
So, sekarang ni jom, kita, buat keliling padang pula, eh. Ready, ready, ready.
Hayati ikrar tersebut sehinggalah ikrar itu keluar daripada hati kita yang bersih.
Dan saya berjalan semula nak menuju ke bilik saya.
Takkan kau nak tekan, cut final pulak. Tak jumpa lah, nanti.
So, residence with this kind of facilities, right, it only shows that the community is developed and matured.
So, yang lapan puluh sampai seratus tu, tu coffee, namanya specialty coffee.
Macam mana, ni, anda punya nasib, ni? Tak bertuah gila, right? Haa, tak bertuah, guys. Tak bertuah. Jangan sedih-sedih, haa,.
Sejak disiasat, Alves tidak mempunyai sebarang pasukan selepas pasukan Pumas Unam yang berpangkalan di Meksiko menamatkan kontraknya.
Dan kalau bila aku throwback balik, bila aku ingat balik, masa dulu, aku pun ada menu rahmah aku sendiri.
Kalau takde sosial bawa masuk ini cerita, mungkin kita tak tahulah ini cerita anda.
Api sederhana pelahan, eh, dan kerap sikitlah alih. Barulah perang sekata dan rangup.
So, menurut Usna, masa dia pusing ke belakang, dia terperanjat kerana apa?
Ataupun lepas berapa tahun tuan baru faham?
And the lower ground tenant will be food merchant.
Duk tayang dekat surau sekolah malam Jumaat.
Rasuah selalunya berakar umbi dalam rangka politik dan institusi sesebuah negara.
Dia macam lebih pada selesa tak selesa lah. Kita akan slow kan, muzik.
The only part that I have not done is selling a property.
Thank you so much kepada Viu kerana jemput aku untuk pergi tengok TV Ziri ni. Diorang semua pelakon dia dah.
Saya bernasib baik sebab dibesarkan oleh mak dan ayah yang berfikiran panjang.
Okay, kita faham, ada pelbagai implementasi, pelbagai, eh, tafsiran daripada ramai orang tentang Hasrat ni lepas tengok film itu. Betul. Tapi, daripada awak,.
Okay, bahagian 4A tadi yang kita terangkan bahwa, uh, 4, uh, Roman A ni adalah satu bahagian baru yang kita masukkan di bawah untuk carangan pindaan akta 342 ini.
Perlu banyak acara-acara yang dapat menarik kunjungan pelancong. Sebab tu, Langkawi. Itu dah Langkawi dah lagi?
Mungkin korang ada pendapat korang sendiri, teori korang sendiri, kan? Betul. Macam mana, kan? Boleh, kita orang tahu juga. Betul. Tapi, betul lah, orang.
Tapi, waktu, waktu sebelum Covid tu, dua, tiga, lima. Okay.
Apa maksud emphasis on matter ataupun, aa, penegasan perkara ini adalah penekanan kepada sesuatu isu fundamental yang pada pendapat juruk audit perlu diberi perhatian.
Media sosial dan kewartawanan penyiasatan memainkan peranan penting dalam mendedahkan rasuah bekas Perdana Menteri Malaysia Najib Razak.
bercakap tentang pentadbiran Kedah dan saya telah memberi bayangan bahawa segmen ini kita akan sentuh tentang kenyataan kontroversi yang mungkin daripada pelbagai kontroversi ini yang paling berkontroversi daripada MB Sanusi iaitu tuntutan Kedah terhadap Pulau Pinang.
faham, baru, baru, baru, faham. kenapa ada scene tu. So, macam, oh, patutlah. huh.
In her early to mid-twenties, I guess when we met, you were in your mid-twenties, she struggled a lot with her identity because she was being put into a box that she didn't want to be in.
Malaysia akan merangkang pertemuan dengan kerajaan Indonesia bagi membincangkan hasrat Republik itu untuk mempunyai penanda aras harga minyak sawit mentah MSM.
You know, coming up and reviewing y'all Ducati Multistrada Enduro.
Sebab kita ada ASB2 pun ada limit juga. Lepas tu ada ASB3. Tak ada limit.
Haa, sebab di, di situ jodoh kita mungkin sampai situ saja.
Dia katalah dia cuba viral dengan buat-buat benda biasa. Tak jadi. Tapi,.
Kalau tengok dalam tafsir Ibn Qasir, dia kata, sakinah ni ketenangan, maksudnya, perlu ada teman hidup.
Okay, kita tahu camera ni terkenal dengan pasar malam dia. Uh, jadi, kami memilih untuk.
Dakwaan rasuah, kronisme, dan kekurangan pembaharuan yang dirasakan adalah beberapa sebab yang dipetik oleh pengundi yang berpaling daripada BN.
Bila kita buat content self-development, kita akan dekat dengan self-development.
Dan bagi menjawab persoalan utama sama ada China akan berjaya membahagikan dunia, jawapannya ialah mungkin berjaya.
Haa, so, aku tanya diorang, siapa, kalau pakai kasut easy, siapa yang kat ofis, yang kuasa ori, dengan siapa yang tak ori?
Udah melekat untuk berbual mesej bahawasanya, kalau kita nak maju, kalau kita nak buat apa sahaja, don't care and dare to be different than others so that you jangan risau lah apa orang nak kata as long.
I heard this, another girl was telling Zer, because you make him your world.
Terus bawa kereta dia, dia tak pandang kiri kanan, dia nak tekan minyak, sampai ke rumah, tutup engine, dia tak fikir, barang-barang dia dah, dia kata,.
Macam, saya tolong mak, eh, ni menaga ni, untuk sekadar, eh, ni apa, yang, untuk meni batu mak lah. Okay.
Ni biasanya kalau hubungan ni berakhir, bolehlah jadi kawan sebab berakhir pun dengan cara yang baik.
Seterusnya, Liga kita meriah kerana kita boleh lihat persiapan klub-klub dalam Liga Malaysia ini sangat hebat.
ada gradient, ada solid and juga static.
berjalanlah, nak menuju ke atas, kan, sebab takut punya bahasa Alamun seramlah, kan, gelap-gelap tu.
Saya tidak dilengkapi untuk menyanyikan lagu, tetapi saya boleh berkongsi lirik atau maklumat tentang lagu.
Ah, itu, orang pernah memuatkan PAS macam tu satu hari dahulu. Alhamdulillah, kini segalanya terbukti. PAS merupakan parti yang professional, insyaAllah. Baik. So.
Keluaran dia agak ganas, macam boyish sikit, kan. Tapi dalam hati dia sangat lembut. Berbeza dengan I.
Sebab bilik ni, first bilik, so bilik ni kita kunci.
Ayah okey ke, ada Ellie dalam tim ni? Love ko, not love.
Pakar je, hukum mana ada betul kat ruwayat.
How much cash do you have, right? Exactly. Yeah.
Tapi kalau kita cakap benar makcik tu balik kampung, habis rumah tu. Eh, habis rumah tu, siapa semua.
Antara feedback yang aku baca ialah sepatutnya sudah berumur tidak cakap lagi benda-benda begini. Kaitkan kaum dalam konten.
Kerja-kerja atas padang tu, dia buat dengan efektif.
But, kalau perasaan ni datang, saya memang jemotak.
Uh, di mana, banyak saluran-saluran yang kita boleh tunjuk, nampak adalah saluran tentera misalnya, memang banyak memihak kepada Perikatan Nasional.
Eh, Tuan, aa, Muhammad Syazwan, apa khabar? Selamat petang. Apa khabar semua?
Okay. Bismillahirrahmanirrahim. Assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh dan salam sejahtera.
Uh, di mua dan juga untuk misi-misi banjir.
Bagai kami pun tengok balik video tu, baru perasan satu-satu yang melenting. Bukan main tinggi lagi.
Mingha and me, we got a room together. I'm alone.
So, memang banyak set crew kat situ.
Katakan dia, dia punya, dia punya konsep ni sama macam cerita Juno.
While a global recession may risk derailing the country's progress and slow down the economy, it is likely Malaysia will continue to record positive growth.
Ah, saya pernah jual t-shirt Mona Lisa. Itu pun laku. Alhamdulillah, saya pun pernah jual mousepad. Itu pun laku juga.
So, dekat sini, dia ada satu SIM card ejector.
Pemain muda perlu lebih dengar daripada menjawab - Neymar.
In India, used to be the equivalent of UMNO in Malaysia. Right?
Um, hopefully, I, we win, but for me, I feel like managing my expectation is gonna be a draw. Yeah. What do you guys think?
Keadaan positif itu sudah sampai ke keadaan yang merunsingkan.
Takkan saya sahaja je diorang buat tu untuk isi masa lapang?
Ton of red flags, honestly, throughout the story. Yeah, a lot, a lot.
dan telah diwartekan pada 26 Oktober 2020 bagi membiayai paket rangsangan dan pelan pemulihan ekonomi serta perbelanjaan pembangunan.
Saya tidak perlu tidur, kerana saya tidak letih. Saya boleh sedia membantu anda 24/7.
5 tahun, 10 tahun, baru dia jual ke, ataupun,.
Okay, yang, um, ah, you kerja EY, tapi you belajar juga business last, first, last.
Lepas tu, kita lepaskan je dia macam ni, ha.
Engkau suka dengan, membernya, Syahira tu. Engkau dah kerja sana. Apa cerita dengan dia? Setahu akulah, kan? Aku beritahu engkau.
hari ini kita juga meraihkan aa, dan memberi perhanggaan kepada artis-artis veteran yang legend-legend semua yang memang susah sangat nak jumpa kadang-kadang, aa, apa nama dia pun tak keluar kan dengan keadaan covid selama dua tahun ini tapi alhamdulillah pada hari ini semua datang dan dan kita sama-sama meraihkan hari raya pada hari ini.
Uh, so, bila saya tengok cerita tu, memang ada satu scene pun lebih kurang sama. Macam tu.
Probably had a lot of cash as well, right? So,.
Sebab kita dah, kita sebenarnya antara peran awal sebenarnya nak, nak rakam tu.
Mitra hanya mempunyai RM49.1 juta untuk dibelanjakan untuk pembangunan pada tahun tersebut.
I, I'm not in a, I'm not in a, marathon. Mm. Right?
Sebab tugas Perikatan Nasional pada ketika ini yang ada UMNO dan PASDMN ialah sekarang ini kita dah jadi kerajaan pun.
Syarat Rujukan yang jelas: Mewujudkan syarat rujukan yang jelas untuk suruhanjaya, menggariskan mandat, kuasa, dan batasannya.
Pada aku, budak-budak dorang ni memang bijak sangat.
dan yang ketiga, menggalakan persekitaran pekerjaan yang sesuai dari segi fisiologi dan psikologi.
adalah pemanubuk tu tadi and dah masuk ke dalam lokap dah.
Setakat ni, Steam Deck, lagi padu lah, compare dengan Ayano.
Makna mereka perlu diberi ruang untuk memperkenalkan undang-undang dan sebagainya. Tetapi,.
Malah, kimchi yang matang dan nasi sejuk menhasilkan rasa yang lebih enak berbanding nasi dan kimchi yang baru masak.
Pengejaran keadilan dan akauntabiliti dalam skandal 1MDB sememangnya merupakan proses yang berterusan dan kompleks.
So, the handful of units actually come in this color only.
Memang, untuk I, I memang, I sejenis pulak.
Piano standard mempunyai 88 kekunci, terdiri daripada 52 kekunci putih dan 36 kekunci hitam.
Because, like I said, Makin focus on my work, because, I have so many things to fikir, Makin banyak benda nak kena fikir. Banyak benda yang, apa, untuk Makin,.
Tapi, sebagai pelakon, you punya level control, ataupun sebagai seorang entertainer lah, tapi specifically pelakon kan?
Memang ini sebenarnya first time saya buat activity outdoor, um, masa saya di faculty ataupun di campus. Jadi memang, hmm, saya excited lah.
Untuk malaman anda, podcast ini ditaja oleh Yayasan Izi Prihatin, sebuah pertubuhan yang committed untuk menjadi sahabat asnaf di seluruh dunia.
Ya, bunyi adalah sejenis tenaga yang bergerak melalui udara dan boleh dikesan oleh penderia walaupun tiada manusia hadir.
Abang ingat tak saya fish bloop? Ingat? Fish bloop, bloop, bloop, bloop.
Hijrah Nabi mengajar kita untuk menyebarkan keamanan di serata pelusuk dunia. Nabi Muhammad bersabda,.
Cuma yang faktanya betul iaitu pemotongan elan kaki tangan masjid Negeri Selangor itu memang berlaku pada 14 September 2020. Okay?
Dia menggunakan camera angle, dan juga first person view. Okay? So, uh,.
Eh, okay, sebut pasal ni, sebenarnya, aku pernah, juga, satu, ada kes besar juga, pasal melibatkan, aa, rhesus.
Okay, mari kita tengok eksperimen dan keajaibannya bakal berlaku. Okay, mari lihat.
Tapi sekarang kami bukan lagi. Maafkan saya, Linda. Tapi saya kena baiki eksperimen saya. Kalau tak, saya dibuang.
Yang pastinya kali ini, aa, berbeza kerana kalau kita lihat pihan raya di Johor itu masih lagi ada kekangan. Hmm. Pergerakan.
"Anda harus menceritakan kisah tentang bagaimana manusia dan haiwan ada perkaitannya.
Um, okay, for me, I'm 100% pro-choice, and I, I can say that here.
Memetik laporan Market Watch, dasar cuti bersalin di syarikat-syarikat teknologi di Amerika Syarikat telah berubah sejak kebelakangan ini.
Tapi benda ni kan, saya tak garanti kepada siapa-siapa yang dia edit video, sorry, edit gambar, lepas tu dia print,.
Peminat-peminat saya dan penyokong-penyokong saya di luar sana.
Nak makan durian, nak pergi, wah, kedai, restoran. Masih. Kalaupun ada, uh, amaran, kecil-kecilan. Orang kecil,.
eh, the, selamat datang ke Camden Highlands, sign.
Alah, rak-rak TV tu lah. Korang faham lah.
Atau, pelanggan pelaharan kat atas pelatau keputaran yang telah dikeluarkan ini.
Dua lagi portfolio yang diterajui oleh wanita ialah Kementerian Pembangunan Wanita, Keluarga dan Masyarakat serta Kementerian Belia dan Sukan.
Uh, aku dalam tu dan aku ada perspektif dan persepsi aku, maybe menonton di, di dalam, uh, auditorium dengan di rumah lainlah rasanya kan sebab kau ada penyokong dan kau rasa the whole situation tu kau nampak perjalanannya. Okay. EM dulu.
Kalau mengikut catatan sejarah, memanah tradisional adalah salah satu aktiviti ataupun alatan senjata yang digunakan oleh tentera Melayu tu sendiri.
Dari segi gaming pula, yes, dia mampu keluarkan bunyi yang best dari game yang kita main tu. Bunyi dia memang real, kita kata. Tapi,.
Juga dimaklumkan pada Khamis, elaun khas tersebut akan diberikan kepada barisan hadapan yang bertungkus-lumus dalam memerangi COVID-19.
Uh, macam, uh, SPR Indonesia. Mereka, pada mereka, tiap-tiap undi penting. You know? Tiap-tiap rakyat mereka,.
And where are they gonna go, right?
daripada pihak-pihak ataupun daripada organisasi maupun syarikat-syarikat di luar sana yang saya pasti sekiranya mereka ini mengharapkan.
Okay, so, I was telling this friend, basically, about, um,.
And sometimes kulit orang tak tahan jugak. So, better remove aje.
Agensi Penguatkuasaan Mariti Malaysia, Mariti Malaysia, Pulau Pinang, menahan sebuah bot nelayan tempatan, disyaki menggajikan pendatang tanpa izin di Monkey Beach di sini pada petang Ahad.
Tapi, more of a fucked up punya Valak. Okay? Tak seram langsung.
Aku dapat rasakan, John, apa, Joe and Anthony Russo, dia akan pilih yang, lagi, yang bukan orang fikir ni.
That's number one, eh? That, so, sebelum tu. Haa.
Kemudian, uh, bila dia, kalau dia adalah dependent,.
Diorang pernah usah, waktu syuting, suap-suap makan, lah, macam tu, kan.
Dari kedai yang trusted, Just IT Technology. Kedai ni memang famous gila. 2115 sahaja, guys.
Tersentak, UITM bangkit melalui Hetrik Wan Haziq Hishamuddin Wan Amir Ruzman, sebelum Al-Fandi Ali Surya Prasetyo dan Muhammad Izzat Hakimi Jamaluddin melengkapkan kemenangan 5-2 UITM.
baru-baru ini, iaitu dua tiga minggu yang lalu, tuan-tuan petua, syarikat gergasi UK bernama Dyson, ah, ah, Daiso, minta maaf, Daiso, telah membatalkan kontrak dengan pengguna mereka di Johor Bahru.
Ultimate dia adalah saya nak mereka ber...
Untuk MVP kali ini, Syaril, kalau setuju dan saya, ya, Syaril pun dah setuju, kita menganugerahkan MVP kepada Ahli Parlimen Kuantan yang berhormat Wan Razali Wanno.
Tapi, Acap rasa, malam tadi, dia start, dia start pukul 12 tengah malam, rasanya, pagi, pukul 5 juga, kan? 5 pagi, baru boleh benda tu.
Saya, kalau saya nak something, saya akan usaha sampai saya dapat.
pendapatan penulis getah ketika terdapat syarikat-syarikat pengerua barangan getah menggau keuntungan yang begitu tinggi dan adakah mereka masih perlu berharap.
Kalau aku tak nampak diorang satu hari, dunia ni memang ada masalah.
Ni yang macam, kau nak tuntut itu ke, nak ini ke, dia orang akan cakap macam ni, mudahlah, lupakanlah, arwah dah takde, ha, macam tu. Kau bersyukur tau, dia lahirkan Melayu.
Kerajaan mengekalkan tarif elektrik bagi semua pengguna untuk separuh tahun kedua dua ribu dua puluh dua pada kadar yang sama dengan separuh tahun pertama dua ribu dua puluh dua walaupun kos penjanaan elektrik telah meningkat.
Katanya, berkata pihak pimpinan tertinggi parti telah membuat keputusan tidak akan bekerjasama dengan parti-parti itu.
Basically, menyesalkan tentang, ah, seorang imam ni, baru saja pindah ke sebuah, ah, kampung.
And this equilibrium is where the trajectory of the company's earnings, stability and growth comes into play.
Ini, review ni daripada Ahmad Tokan, ah, Gadget Shop, contoh, kan? Okay.
Kemal Saleh, ketua pemuda UMNO Malaysia sekarang. Dan saya telah menghantar.
Last but not least, dia juga sediakan satu LAN kabel untuk kita connect salah satu unit yang kita nak jadikan main unit tu dekat router ataupun modem yang sedia ada dekat rumah. Okay. So, kabel ni pun diorang sediakan.
Kisah seorang pakar kimia mendedahkan papan pemotong merupakan alat penggunaan dapur yang paling kotor. Menurut Dr.
Panjang boleh diukur dalam inci, kaki, atau meter, contohnya.
Mungkin, siapa-siapa yang dapat ni, boleh kongsikan dengan audience yang lain. Cakap, terima kasih ke? Dah dapat ke?
Haa, orang ada duit bercakap macam tu.
Jadi, all this actually, we, we actually delve deep dalam kita punya own, uh, experience. Sebab you cannot,.
Hakim Dato' Hassan Abdul Gani mengekalkan hukuman dan sambitan kesalahan.
Itu adalah persepsi deria yang berkaitan dengan pengalaman kita dengan objek dan bahan fizikal.
Alright, tanpa membuang masa, jom kita beremosi sama-sama. Uh, uh, uh, uh, ee.
So, inilah, ha, kedai tu, yang aku mention. Besar jugak dekat Puchong ni.
Kalaupun berubah menjadi kanker, perubahan itu membutuhkan waktu sekitar 10-15 tahun.
Tapi sebelum tu, jangan lupa untuk tekan butang subscribe dan juga loceng yang ada di tepi dia. Ding, ding, ding. Cung.
"Cuma malam ini lagu tersebut bukan kekuatannya namun saya tetap bangga dengan kesungguhan yang ditunjukkan.
Batang sup pula cik Noor nak asingkan untuk masuk dalam rebusan sup nanti. Daun hiris kecil-kecil untuk taburan.
aa, apa, . aa, kata Nabi , suatu hadith.
Maksudnya, baru lagi aku nak buat kontrol blocks ni.
Nak piling apa tuan-tuan tu? Piling teknologi, piling.
Memang kita setelah korang Malaysia pun akan naik buluroma tau kalau korang tengok video tersebut.
Kepada semua yang baru datang, thank you, thank you sebab singgah dekat channel YouTube MonaLiza.
Dekat kilang ni memang kilang international semua.
Pemain Mobile Legends Malaysia ke SEA Games, ah, Cambodia hari tu, dan player tanker, dan bermula huruf A. Amira. Eh! Salah.
Untuk sayuran pula, saya akan gunakan lobak merah, bunga kobis dan juga cendawan.
Jadi, Riyad, kalau, ah, dilihat juga, menjawab jawatan yang sangat besar.
Awal September lalu, Persekutuan Sukan Elektronik Asia, AESF, memaklumkan permainan e-sukan dipilih berdasarkan kriteria pemilihan yang mematuhi syarat,.
Kita nak juga kembali berkenalan dengan Muhammad Amirul Alif Jofri. Ya. Ah, ayah hendanya. Mm-hmm.
Tapi, apa yang aku tertarik dalam film ni, bukan cerita tentang Mael Toteh tu.
Uh, in terms of, uh, you know, the spread of COVID-19 and, uh, this is, uh, necessary for us to take action.
Sekitar tu, Rev, uh, dia, kalau saya, anda tanya saya, saya akan go for Canon lah.
And then, kita orang ada satu free kick ni, edge of the box.
Bayangkan, saya nak bagi ceramah, diperlukan Arnian Ruslan untuk naik ke pentas. Boleh tak korban menjerit? Soalan saya ni jongkok.
Perbicaraan Najib Razak, bekas Perdana Menteri Malaysia, telah diperhatikan dengan teliti oleh pembangkang awam dan politik Malaysia.
Tetapi, macam Blackpink katakan tadi, tak nampak pun batang hidung buku Al-Quran tujemahan tersebut.
memakan masa yang panjang penduduk-penduduk sini menunggu untuk dapatkan air semula.
Okay, guys. Thank you, guys. Itu testing, ya. Nanti kita buat yang proper, ya.
Jadi, diorang buat pertandingan pop band, competition. Saya, vocalist, wakil sekolah Johor lah. Hmm.
dan setelah kalah, dia pun bekerja lagi keras untuk menembangkan kerajaan perikatan nasional untuk merebut kuasa kembali.
I guess in a way, I don't have a sibling, but I have friends and cousins that are closer to age and I can share my like problems or like if I need advice from them. Oh, okay. Yeah.
I always believe it's, um, 70% diet, 30% exercise.
Nak tahulah macam mana dia punya suasana Colosseum dan juga Guild War.
Saya lebih suka macam kalau animation sekalipun, kalau in, saya just guna dia fade in.
Dia bukan, buat kejayaan. banyak sampai lunai.
BN harus bergerak ke hadapan untuk memastikan kemenangan dicapai pada Pilihan Raya Umum ke-15 (PRU15), Sabtu ini.
My full name was Tan Joey. That's it.
Dan ini juga menjadi satu perkara yang ketara, macam the cabinet rule in the point, in the UK.
Try, try, and then, I learn things kat dalam industri ni.
Mengapa tempoh beberapa hari akan datang adalah satu tempoh yang, ah, cukup crucial, tempoh waspada yang, ah, cukup tinggi. Ya.
Ini boleh termasuk meningkatkan bilangan ahli bukan kerajaan dalam suruhanjaya dan memberikan ketelusan yang lebih besar dalam proses pelantikan.
So, tak apa, saya, saya still boleh manage lagi.
Sekurang-kurangnya, Tuan Guru Haji Hadi masih lagi berada dalam blok kerajaan.
Ha, tapi mereka yang berada dalam kelompok tersebut, diorang akan, bagi saya mudah kan?
Hah, ni nak ke mana pula ni?
Gila, gila, kita kata, quality, warna, memang, gila-gilalah. Dia ada promotion, eh. Sempener dengan ni. Sempener dengan 1111. Harga RM239.
Okay, maybe, eh, Syaril sebagai seorang yang, eh, sudah pun berkecimpung dan bertanding di negeri Melaka, eh, boleh ceritakan sikit, eh,.
Pendakwaan diketuai oleh Timbalan Pendakwaraya, Datuk V Sittambaran, manakala Tan Sri Muhammad Syafiee Abdullah.
So, dalam perut, dia buat ketahanan sampai ke empat bulan.
Pasukan khas jihad tangani inflasi ini akan dipenguruskan Menteri Komunikasi dan Multimedia Tan Sri Anwar Musa.
Namun, lebih mengejutkan lagi apabila mayat mangsa tidak dijumpai hingga ke hari ini.
Yang Ali chase in, uh, on elevated highway.
Rasuah adalah masalah yang kompleks dan pelbagai rupa yang memerlukan tindak balas yang diselaraskan dan berterusan daripada semua sektor masyarakat.
Jadi, kita memang bawa, berbantu, kita bawa, apa ni, ustaz-ustaz untuk bantulah, takut terjadinya apa-apa.
Macam, aa, katalah, pengalaman masing-masing lah, masih kita muda-muda dulu.
Ah, saya rasa, more, eh, eh, dia punya endorphin, dopamine ke, masa you land aircraft tu, memang, one of the best feeling lah.
Saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya pasti boleh mencari dan memainkan lagu untuk anda! Apa yang anda ingin dengar?
Dalam keempat-empat, uh, panjang, yang dia panggil, empat-empat ni, yang mana paling senang viral sebenarnya? Ya, senang.
Ia mungkin mengambil masa beberapa tahun, jika bukan beberapa dekad, untuk kerajaan memulihkan sepenuhnya keyakinan terhadap badan kehakiman.
Cara potong tu, ikutlah mana yang mudah, okey?
Dia tak guna, was, eh, dia tak guna apps tadi.
Keep it safe for all the trolls.
But now it's like, you know, but I also, I also know that, you know, uh, our country's economy only can stand so much, you know, people's businesses are suffering.
Mg, I think you may know this better.
And, dia rasa, memang, selama ni, dia tidur. Memang, dia tak ada, buat apa-apa.
Bermakna, tuan-tuan, matahari telah mula bergerak ke arah barah. Tapi orang menafikan.
Ia akan dihadiri puluhan pemimpin dunia termasuk Presiden Amerika Syarikat Joe Biden.
Saya diajar cara macam mana nak business orang lain.
Haa, ini ada satu footage ni daripada channel AMV GT12. Haa, ni,.
Waktu tu, baru Nabi Ibrahim tengok isteri dia, tengok anak dia, dia kata, Allahumma, na'am. Ya, Allah yang arahkan.
Yang keduanya, tuan-tuan, puan-puan, sekalian, kita nak beritahu di sini.
Assalamualaikum semua. Welcome back to my channel. Okay.
Kita sedih. Okay. Tapi, itulah kehidupan. Okay. Kita lalu satu fasa yang indah. Kita lalu fasa yang sedih. Dan, alhamdulillah, Allah kurniakan.
Uh, ada certain things, dia punya scope of the season 3 ni,.
Okay, ni paste chocolate yang kita bancuh yang dipanggilkan Edda Bloom tadi.
And saya yakin ada orang yang, yang all along the way sampai PhD, Master, so on. Hmm.
So, it is such a simple game, but there was something about playing this game that made me so much closer to all the guys that I played with. Yeah, yeah.
Okay, just very quickly, uh, I just wanted to give a shout out to some of our audience members. Just one, just one, okay?
I don't know what Chinese New Year songs are.
Haa, dia, dia ada satu, kita panggil victim mindset.
Mula je nak buat rumah kat depan tu, saya tak bagi lah sebab dia mengganggu saya punya urusan, keluar masuk tu kan.
Adakah ada memang betul-betul sedap dan rasa tandoori ataupun berapa je. So, jom, kita rasa. Alright.
Dulu budak sains ke budak, budak sains? Budak sains. Haa. Lama lihat di situ je.
Itu antara kelebihan dia lah yang kita lihat sebagai penerima tanda. Kalau kata cabaran, mesti ada.
Tak berani tulis G-Sync sebab compatible sebe, sebelum ni certified, weh. Saya rasa dia support. Dia support.
Sebab tempat tu ada yang dah kacau. Dia kata macam tu lah.
So, it, it's a very natural transition. Okay. To, to the, the new thing. But, uh, the, the process of.
Isu ambil parking orang, renovate rumah sendiri, makan tanah orang lain, ini maybe tak ada kena-mengena dengan finance. Tapi ia kena-mengena dengan kehidupan.
Ah, yang Liza yang waktu wallpaper Adam tu. Hmm.
Yang pertama, dia datang yang saya review ni, iaitu 8GB dengan 128GB. Harga dia hanya RM2,699 Malaysia.
Tidak. Ada yang anggap. Saya tak beli benda yang expired.
Yang ini adalah penduduk pekerja mengikut taraf pekerjaan.
Konsert berdurasi lebih dua jam itu turut menyajikan persembahan 33 lagu solo dan secara medley dalam beberapa segmen.
Dan selepas itu berbincang dengan pihak, aa, kamar, aa, peguam negara.
Kedua-dua mangsa yang cedera telah dihantar ke Hospital Tengku Ampuan Rahimah untuk rawatan lanjut.
Berhubung dengan ketersediaan peti simpanan mayat dengan izin, Hospital Kota Merudu telah menerima satu unit peti mayat pada tahun dua ribu enam belas.
Dia dah jadi macam gua melengkung macam ni. Kita akan letak dekat belakang router.
Well, what about, how can we care and support for the aging population?
Aku take over business ni lah. Hmm. Nama dia aku tak tukar. Rumors.
Bila am tak sebut nama Ellie dengan Hakim, bermaksud mereka berdua belum decide untuk dalam tim Amar Nazan.
Uh, so, uh, yang ni korang boleh dapatkan, uh, ni korang beli, korang boleh dapat empat,.
Okay, first sekali, perkara basic tentang YouTube.
Compete Challenge ni korang akan dapat 12 kemenangan.
Apa, apa yang aku nampak, dari segi overall, bukan dari segi you kata, eh, naik semata-mata, repeating lah. Okay? Alright. Okay, Aris. Itu sahajakah, kata-kata?
Kalau ikutkan Edifier kata GM3SE ni dikhaskan untuk gaming tapi saya tak nak ulas sebab gaming lagi. Saya nak ulas tentang lagu. Saya guna,.
Tok Usik ni, semua, semua orang ada kelemahan.
Let's say, kita punya graphic card ni boleh gih sampai 100%, oh.
Haa, so, kalau boleh awal-awal ni, kita elakkanlah. Buatlah konten-konten yang baik. Buat lawak-lawak yang baik. Ada.
Okay, ini adalah benda yang paling obvious dalam filem ni. Sound.
Apa jangkaan lain yang mungkin bagi doktor sebagai seorang penganalisis politik melihat kepada perubahan yang berlaku di peringkat negeri ini?
Dan juga, data yang diproses, melalui BDA ni dapat membantu membuat keputusan yang lebih cepat. Contohnya mungkin.
Sogang pun tak jenguk pakcik. Dia cakap macam tu.
Eh, boleh tak kita, ah, nak, nak sponsor podcast?
Mengulas lanjut, Saravanan berkata selain MIC tidak berminat, beliau juga meminta untuk Nur Jazlan mengamalkan sikap politik matang.
Haa, tapi dia buat kuncinya di Seri Ultraman Mebius ni, episode 26.
Uh, ibu tunggal yang menyara anak-anak empat orang yang masih lagi belajar. So, I nampak struggle benda tu.
Keputusan di PRN Johor itu memberi gambaran yang positif terhadap Pas berbanding pilihan raya umum (PRU) yang lalu.
10 tahun di jalan, kan, kan, kamu gagal semua, kan.
SPRM telah aktif menyiasat dan mendakwa kes rasuah, termasuk yang melibatkan pegawai tinggi dan ahli politik.
Oleh kerana itulah, pada ketika sekarang ini, selepas Pakatan Harapan Barisan Nasional Banjir Kerajaan, selepas Dato' Sri Anwar Ibrahim,.
Cari dua, tiga lagu, ok, ok, viral.
Saya rasa yang ini adalah seperti, membantu untuk menyelamatkan kos untuk pelanggan mereka yang tidak mahu menghabiskan banyak wang, uh, membangun semua, semua perkara ini. Ya.
Lepas tu, saya macam, nak tak nak buat jugalah. Kalau tidak,.
Detail dia pun agak mantap, cuma, cat dia je lah yang kurang sikit, tapi, stain, mantap dan okey, ah, kalau korang peminat Ultraman Dyna, mesti kena ada juga Seko ni.
Saya bagi komen tentang buatan ni tadi, eh.
I've been, eh, since aku berkawan dengan geng-geng media, uh, we've been a lot of times, uh, there's a lot of times we are playing.
Pada waktu tu, guys, diorang kata kat situ, diorang dah nak mulakan perjalanan. So, diorang kata, takpelah, jalanlah dulu.
mereka menyerahkan laporan itu kepada kita. PSC. Namun,.
SPRM boleh menegakkan piawaian profesional dengan mematuhi kod kelakuan dan garis panduan etika yang ketat.
Uh, korang pergi atas, haha, korang punya, ni lah, uh, tanggungjawab, okay.
Bekas Perdana Menteri, Tun Dr Mahathir Mohamad memberi bayangan bahawa nama parti baharu yang akan dibentuk dikenali sebagai 'Pejuang'.
Selepas saya lalu fasa pelik-pelik dalam hidup saya. Okay. Fasa gila satu hal.
Tapi pergauhan itu berlaku dalam konteks bekerja, dalam konteks persaingan bekerja, persaingan untuk cari makan, untuk cari rezeki.
So, aku punya second intention adalah, I want this kind of education, semua orang boleh. Semua orang mampu.
Macam sesuai dengan, dia untuk perempuan kot.
I would recommend this untuk orang-orang yang maybe dia rasa macam Susana let go. Orang yang memang minat Asian movies.
First kali dari segi physical, Acer Swift X 2021 ni, laptop ni kecil.
Dal, daripada enam puluh tujuh negara dalam ranking daya saing Global IMD, dan, Syariel, yang paling mengejutkan sekali, kita pertama kali berada di kedudukan lebih rendah daripada Indonesia dan Thailand.
Jelasnya, ia disebabkan kos Prosedur Operasi Standard (SOP) yang perlu dipraktikkan pada musim pandemik COVID-19 kini.
Bagi tujuan membeli barangan keperluan dari pasaraya atau kedai runcit yang berdekatan, hanya dua.
Adalah, antara yang paling unik, di sepanjang. Uh, Swiss Alps, ni, ya. Di Alps, ini.
Cuma, beza dia, rompak ni, production value dia tinggi. Ha, tu je.
Uish, Syam pun ada dekat sini, geng.
Uh, yang di-Pertua Dewan Rakyat Tan Sri Azhar Azizan Harun menegaskan, beliau tidak terlibat mahupun tahu mengenai tarikh pembubaran Parlimen.
tentang kebocoran data yang dipercaya berlaku dengan beberapa agensi-agensi kerajaan. Namun,.
Yang kedua, golongan yang rasa skeptical terhadap nuklear ni tinggi.
Hmm, itu sebenarnya tak terfikir oleh ramai orang mengenai perkara itu, kan?
Tiada usul putus hubungan dengan UMNO bukti akar umbi Pas masih yakin dengan MN - Nazri.
Seumpama, kalimat, , , . Apa kata ulama?
mana-mana tapak baru yang ingin dikemukakan kepada pihak UNESCO. Sekian, terima kasih.
Bila dia berkumpul tu, dia pecah, dia keluarkan urinase itu.
Aku ada tu, orang, member aku, Maha tau.
Kita akan marah bila orang tu buat salah. Bukan sesaja tak buat salah. Itu je, okay.
Dan, ah, dan gaji ni juga perlu diada timbal balasnya lah. Hmm.
Sebab aku tak dengar apa yang dia buat. Dan banyak gila sekuens.
Di Malaysia, akhirnya, untuk kita nak buat sistem pilihan raya ni,.
And looking at the architectural language so far,.
Ketua Polis Negara Tan Sri Akhirsani Abdullah Sani dalam satu kenyataan mengaklumkan, BDRM melalui Jabatan Keselamatan Dalam Negeri dan Ketenteraan Awam telah melaksanakan ops kontraban bagi mengekang ketidikan barangan bersubsidi.
Dia dapat call pakcik dia, and dia kata, pakcik dia dengar, dia menjerit, and pakcik dia kata, tanya dia kat mana, dia kata, accident, accident, accident, pakcik dia pun pergi kat 7D tadi, and kawan dia kata, dia dah balik, lepas tu pakcik dia pergi jalan on the way untuk dia balik ke rumah, and dia nampak ada kereta yang accident kat situ lah.
Kita pilih 2 orang pemenang terus lah. Kita pilih 2 orang pemenang terus. 597. Okay. 597. Satu. Sekejap. Kita pilih 2 orang pemenang.
So, I mean, I think his personality could be a talent. I mean, for all I know. Uh, but.
Ha, dia kata jalan tu rasa leko.
And saya, macam, perhatikanlah abang tu tengah buat apa.
Saya setuju dan saya, saya nampak, gajet, dalam hal ini, kalau ada siapa yang sanggup buat benda ini atau berani buat benda ini adalah PMX.
Cik Nuan akan kisah sekali dengan bawang putih sikit campur dengan bawang merah.
Tetapi, itulah, sedar tak sedar kadang-kadang berlaku pembaziran itu. Kerana membeli dan berbelanja kerana mengikut.
Making money and saving money in order to generate the excess capital for eventually buying the padini or buying, uh, then your first property, right? Yeah. So, you know, we,.
Boleh bayangkan tak seorang budak yang berumur 12 tahun, benci dan tak suka dengan agama dia sendiri?
Saya di bawah syarikat rakaman FMC Music. Yang latest, izinkan aku pergi. Yang kedua. Single saya yang kedua.
eh, betul, anak dia, kejap-kejap, lori ponjok pun, maka, kreatif ni. Oleh itu, mungkin, ni, kesehatnya. eh, bagi saya,.
So, jam yang di sebelah sungai tu memang sangat exotic lah pada saya. Exotic.
Kat situ, dia orang boleh share pengalaman.
Kalau rasa macam, tiba-tiba dia tak puas hati dan bergaduh tu, saya pengenalan, saya tak rasa. Kalau orang perempuan, ada.
Um, never let your girlfriend go to the bathroom alone, especially when she's drunk. It's true.
And, sebelah pagi dan sebelah petang nanti, kami juga akan teruskan dengan talimat oleh Ketua Audit Negara.
Dan bila dia tunjuk trailer tu, aku tak adalah macam, oh, wow, macam best apa.
Di negara-negara yang mempunyai tempoh cerah yang panjang, hari yang panjang, adakah mereka boleh dapat melihat bulan? Okay, bergantung kepada dua keadaan.
Ya, dan, uh, proses demokrasi tu memang bukan sekadar pilihan raya umum kelima belas, uh, pilihan raya umum negeri dan sebagainya.
Mereka dah cipta alat baru dengan bantuan Doktor Aaron. Rupanya, itu rancangan mereka. Tak sangka Aaron telah menyertai... Bukan itu sahaja. Uno ada di situ.
Punyalah, riak, bongkak semua ada, macam tu kan. Hmm. Eh, teruk betul ye.
Haa, semata-mata, nak, nak, nak, aa, meningkatkan harga ayam itu. Jadi, itu satu perkara yang.
Macam, eh, tiba-tiba dah hujung tahun, tu.
Perlina hantu main WhatsApp. Oh my god.
Manakala penyambungan dan penukaran batang pipe baru dilakukan secara bergotong-royong oleh penduduk supaya bekalan air dapat disambung segera.
Kalau anda ingin beli Cedes Empower ni, haa, Cedes sangat berbesar hati untuk bagi anda diskaun.
yang disertakan video mengenai kenyataan Datuk Sri Anwar.
Tapi demi korang semua, kita boleh bertahan.
nak, tidak, itulah dia bayaran yang perlu dibayar oleh seseorang untuk nak pergi haji. iaitu kos-kos berkenaan dengan penerbangan.
kat situ, dia tawarkan, eh. hmm. Okay. Contohnya, Budi pelancong. Okay.
Boleh pergi dekat Encik Guh Uluan punya channel.
Ada yang daripada kelas atas, daripada kelas bawah.
Maklumat mengenai temu janji vaksinasi akan dimaklumkan melalui push notification.
Cumanya, dia ada satu function yang dia panggil High Gear Boost Control.
I, I love doing, macam, macam berjumpa orang, serve people.
Walaupun awak tim Iman, awak kena juga buat kerja. Kita beli kawan keenam. Yang ni pula, siapa?
Ino dalam keadaan, dia disekop bantal ketika itu guys.
Kan, kalau, kau kena, satu benda yang aku belajar dekat sepanjang, sepanjang, aku kerja belakang tabi, depan tabi, tepi tabi.
Bila kita play balik macam ni, dia akan lag, oh.
Yang mana kita boleh bercerita tentang keaiban ataupun kelemahan sesuatu.
Ling berkata, daerah Johor Bahru mencatatkan bilangan kes tertinggi iaitu 2,989 kes, diikuti keluang dengan 1,119 kes.
Tak ada benda asing dekat belakang ni. Wow, wow, wow, wow. Bijak, bijak, bijak, bijak, bijak.
Terjejas lah, of course, kita nampak dia pun menunjukkan satu komitmen, eh, eh, cukup merbahaya apabila.
Bila kitorang dah macam, spend masa banyak, masa together, ber-ber semua, kan.
Hari ini, tanggal 6 Mac, akan dikenang sebagai hari penuh menduka ceritakan bagi Arena Golf Negara apabila bekas pemain golf profesional M Ramayah meninggal dunia pagi tadi.
Satu strategi berkesan ialah mempromosikan dialog dan penglibatan antara kumpulan kaum dan agama yang berbeza.
Dan mereka pun pergilah cek dekat bahagian pilot.
Before 4pm, dia ada hantar kek juga.
Man, uh, I wanna ask you guys a little bit more personal questions.
I mean, I, I, I believe student just could discuss this further.
Kereta paling popular di Malaysia. Myvi 1.5 AV. Sebab apa popular?
Ten years ago, I would, uh, my goal is to have a baby by the age of 28, which means I have to be married by like 26, right? Yeah. But I'm already almost turning 27. Yeah. And still single.
Oh, ni mesti, ada funding belakang ni. Tak, mak ayah dia ada some,.
Zakat kereta ialah bawa orang naik ke atasnya.
Teruskan bekerja, buat YouTuber, jadi YouTuber ni sebagai sampingan sahaja.
Maksudnya, macam mana dia close setiap leads tu lah, eh.
Brand-brand ni ingat kita, ish, apa ni, sexy ni. Haa, tak baik, tak baik. Oh, gawah.
Waktu tu, dia pun dah jadi fiancé saya. Haa. Tapi, itulah rezeki.
ia mengisahkan tentang perjuangan sekumpulan pekedai di Jalan Singgah dulu yang menerima notis pengusiran menjelang sambutan perayaan, bangkit memperjuangkan hak mereka serta memelihara sejarah warisan rumah dan cara hidup yang telah lama mereka bina di situ. Ia juga terus mengangkat kesepaduan masyarakat.
Yelah, dia keluar dekat macam online, kat, kat macam view ke apa.
lni bererti peratus yang calon yang lulus Bahasa lnggeris pada tahun 2013 adalah 80 peratus berbanding 77.1 peratus pada tahun 2012 .
Yang lebih cantik untuk kita bandingkan adalah,.
Sebab dia bukan, aa, tertakluk pada IT sahaja. Semua benda.
Tapi kita orang prefer untuk tak nak cerita.
Datanglah, lautan besar mana sekalipun, tsunami banyak mana sekalipun.
Uh, kemudian kita ada film Hello World dan juga Last But Not Least Good Wealth 2020. Alright.
Jadi kita mesti ada give and take, bertolak and so, untuk mencari kedamaian. Betul. Dalam kehidupan.
Ah, dan DAP, masa hadapan DAP lebih cerah kerana sekarang selepas, selepas undi 18, pengundi, peratusan pengundi Melayu tu dah, dah naik. Ah, jadi,.
Ini boleh termasuk insentif dan ganjaran untuk majikan yang melayan pekerja asing secara adil dan menyediakan mereka dengan keadaan kerja yang baik.
Uh, kalau boleh saya bacakan caption-nya, langkah kerajaan Thailand menghalalkan penggunaan ganja atau cannabis sejak 9 Jun lalu menyebabkan terdapat segelintir, uh, rakyat Malaysia yang sanggup, uh, merentas sempadan untuk menimati minuman menghayalkan itu terutamanya pada hujung minggu.
Kebati tom yum ni diperkaikan dengan zat besi.
And, yang penting, harga dia murah lah, tak sampai, tak sampai,.
Empat permainan menjadi sasaran MESF untuk meraih pingat iaitu MLBB, PUBG pasukan, Arena of Valor dan juga FIFA Online.
Oh, aku rasa tahun ni, so, aa, untuk kita bertiga,.
Ya. Alah, janganlah ikut cakap dia, gila. Ah, syargan man.
Tak boleh nak menyebub orang tu berborak kan. So, kita dengarlah pasang telinga. Uh, borak-borak, diorang cerita.
Dan tentunya, eh, atas niat masing-masing lah. Ada setengah orang nak glamour. Ya. Ada setengah orang nak nama. Hmm. Ada setengah orang nak duit. Betul. Sudah tentu kan.
Uh, pengen nak makan nasi, arap, daging, oh.
So, semua this pemikiran ni ataupun benda yang kita fikir ni menyebabkan kepala otak kita ni jadi sangat serabut.
Walaupun mungkin social dianggap social, tapi ada kaitan dengan pilihan raya.
So, they were asking me what I do.
Datang belakang keluarga, background itu, saya rasa penting untuk pendengar kita faham.
Yeah, yeah. They can ask for help. Yes, yes, yes, yes.
Silakan call saya 0167662616. Saya buka talian seluas-luas.
Ada pasaraya yang penuh dengan beras tempatan, ya.
adalah sebahagian daripada penyakit yang terkait rapat dengan lifestyle. Dengan izin.
Ini adalah satu benda yang baru untuk saya.
Saya ni kan, bukanlah nak pertikaikan apa-apa. Cumanya, kita belajar berfikir secara kritis. Seandainyalah,.
Tetapi berat mereka diedarkan di kawasan yang luas, supaya mereka tidak jatuh ke tanah.
Sebab dia rasa hak kebebasan dia, hak dia untuk merokok telah dirampas.
Tapi disebabkan dalam konten semalam, dia belah macam tu je. So,.
Anda tengok harga dia, RM4,699, RM3,899, RM3,699, RM2,950. Anda tengok, eh, performance dia. Anda tengok performance dia. Ah, saya bukan main-main, eh. Ini yang saya dapatlah.
Sebaliknya, pakar-pakar ekonomi menjangkakan BNM hanya akan menaikkan OPR pada suku ketiga tahun ini.
So, ah, hamdulillah, ada few case, yang, memang, sama-sama, saya mohon pun, kita dah selesaikan, dia dah kembali bertawabat lah.
Selain itu, Kementeriannya juga memperkenalkan program Vax2Campus iaitu pemberian vaksin kepada warga pendidikan tinggi.
B40, by definition, ialah orang yang mempunyai, ah, income 40% dan ke bawah. M40, 40% tengah-tengah tu, dan T20,.
So, hari ni, I can share dekat you guys satu content yang mungkin dekat dengan diri I sebab I rasa benda ni sangat penting untuk you guys yang nak ada orang kata cita-cita, nak ada career sebagai agent takapun.
So, orang pertama yang buat lati challenge ni kat Malaysia ni adalah Mahwan Rashid. Dialah yang buat benda ni.
bukan saya nak kata anda, tetapi kelihatannya seperti itu. tetapi, kita faham, Datuk Suhaillah Ibrahim.
Budak-budak tu akan dicek giginya hari ni.
So, ustaz bagitahu, ustaz told me lah.
Kita ada, nampak, nampak tak ni? Kalau korang perasan. Ni, siapa ni? Aw, I juat. Miss you.
Anda mungkin boleh membawa pulang peranti Huawei P30 Pro, P30 dan Nova 4.
Dah boleh turunkan player-player simpanan, player-player, aa, apa, untuk, untuk sparring. Aku rasa, untuk SMG tak kot.
Tuang semua santan tadi dan kacau sebati.
Ditanya mengenai perancangan untuk mendirikan rumah tangga, Shiha berkata, ketika ini masing-masing masih sibuk dengan urusan kerjaya.
Bagaimanapun, hasil tinjauan oleh Pusat Kajian Strategik dan Antarabangsa Indonesia, CSIS, mendapati.
Itu, Alhamdulillah, Allah nak tunjuk dekat kita pemimpin yang sebenar. Mungkin.
Dia buka pintu dia pelan-pelan, dia ternampak,.
Menang, kalah, we need to continue to serve. Hmm.
Saya bagai supporting dan macam tu ni.
Hafiz katakan tadi, nanti Allah akan bertanggungjawabkan kepada kita di akhirat kelab. Uh, Min.
And I cried and cried and cried, because I traveled all the way.
Tapi kalau empat belas hari mengikuti, eh, kelas yang, ataupun buat kerja yang kita tak suka, mungkin, eh, panjang tempoh empat belas hari tu habis ni.
la mengambil kira kos dan manfaat sesuatu projek , iaitu kos kuantitatif dan kualitatif .
album Nasheed bersama isterinya, iaitu Ina Naim, dan anak-anak mereka mengundang kritikan netizen.
Cuma ada beberapa tempat je lah yang orang kata majoriti dia.
The truth is not many of us, especially in this current situation of economy.
Nak cakap macam mana, eh? Hmm, story. Story, eh? Story. So, maksudnya, personal branding jugalah, eh? Personal branding, story.
So, that's the good side of the positive thing.
And I think it includes things like choosing the person every day. It's a choice, right?
I dah tahu dah, it's just that for no matter of time nak bertukar je sebenarnya kan.
Apabila keadaan merosot di penghujung perang, Hitler menerima banyak berita perang dari siaran radio BBC dan melalui kurier.
Bagaimana konsep ini dapat diterap, supaya dihayati sepenuhnya oleh mereka yang berada di bangku sekolah,.
Begitupun, Nurul Izzah sebelum ini menafikan dakwaan itu dan menyifatkan ia hanya sekadar khabar angin menjelang pilihan raya.
Angkat Berat | Juara Olimpik mahu kembali ke Jasin.
Terdahulu, Datuk Ali menyampaikan ucap pertama ketika persidangan pentadbiran tanah sempena sambutan Hari Tanah Negara di Putrajaya semalam.
Mereka hanya baca secara surface. Mereka hanya baca tajuk sahaja. Mereka tak baca isi. Jadi, pastinya,.
Um, you know, we are, we are in Malaysia, right?
Ah, dia dah ada kedai yang start buat.
Sekiranya ketidakfungsian buah pinggang ini berlaku, akan memberi kesan kepada perubahan keseimbangan bahan kimia dalam badan.
Supaya tingginya harapan pada Allah bila berdoa. Kerana itu syarat diterima amal kamu. Bukan ni baca berah-berah-berah-berah habis, tak.
Ada orang yang sombong dengan umurnya. Ada orang yang sombong dengan amalannya.
Warna dia kuning dengan biru memang kena dengan tema Realme ataupun tema Free Fire. Alright.
Kita kata apa? Tak apalah. Sekali-sekali, kahwinkan anak tinggal semayang.
Ia bermaksud untuk para pelabur baru itu, betul, katakanlah jika ia adalah RM500,000, saya boleh mendapatkan wang hingga RM450,000.
So, kami adalah wakil dia untuk YouTuber Asia Malaysia untuk, orang kata apa, buka booth kat sini and nak kenalkan audience dekat Seoul Korea.
hasil pemeriksaan sejumlah dua belas, dua puluh satu ribu tujuh ratus enam belas orang parti telah ditangkap untuk siasatan.
Eh, dan, eh, Arab Saudi adalah salah satu daripada hubungan diplomatik yang sangat-sangat penting bagi kita.
Haa, yang ni punya, harga dia, dalam 56 lah. 56. Bimilk pun okey, matcha pun okey. 56.
Untuk mendapatnya lebih mudah, excess, eh. Untuk membeli atau mendapatkan peranti ini.
Yeah, like a, but not, not like a karate, like a, like a, like a, like a, Jessie, like a,.
Ah, jadi, katalah, eh, eh, dalam aircraft kan, kita flight dua belas jam.
Faiz Nasir menghadapi masalah kesihatan, manakala Leridon Tasniki kerana berstatus pemain pinjaman JDT.
Perwujudan pusat-pusat pengundi baru ini akan memudahkan pemilih untuk keluar mengundi pada masa hadapan.
Dan saya tahu Syaril tak suka makan carbohydrate. Sebab jaga badan. So, memang Park Mart Western ni. Sesuai lah.
And the, the therapy would encompass all the talk, the art, the play, whatever it is lah.
Menerusi paket-paket rangsangan, subsidi upah disediakan sehingga sembilan bulan.
Bila sampai dekat situ, cap, pintu tu memang tak berkunci pun. Sebelum tadi, saya masuk, memang senang.
Cuma tepung ubi, gula perang, air, dan pemana hitam kalau suka.
Ah, Bukit Tok Kasim. Bukit Tok Kasim. Highway yang menuju ke UUM. Ah, bahagian utara sana lah.
It's not just like I said, bukan macam 23 lagu straight macam tu menyanyi, nanti orang boleh balik tanpa, you know, dapat apa-apa input, uh, dari segi, uh, the sharing.
Semalam, kita orang berjalan, dua puluh enam ibu langkah tau. Dua puluh enam ibu langkah. Nak ke balik hotel lagi, hm.
Pasal itu, bila kita berke, berluang, ada ruang untuk nak berbahas, saya nyatakan, undang-undang yang ada, mesti berbentuk, bukan hanya punitive in nature, tapi dia deterrence.
Koleks-koleks baru tu, ada orang sampai terbang lah, apalah. Serius, bro.
Jangan kawan-kawan dia. Tak, engkau kenapa? Engkau kenapa? Dah, janganlah marah dia. Adik, sabar, adik. Sabar, sabar, sabar. Kudong kat sini. Sabar, sabar, sabar. Sabar tu, dengar nangis tu.
Seluruh negara mungkin tergamam ketika itu memandangkan ianya satu krisis dan cabaran baru berkaitan isu kesihatan awam yang dihadapi oleh negara serta wujudnya keperluan segera bagi membendung penularan wabak ini.
Hari ini, Zaf akan review, film, The Five Bloods, yang me, yang feature, Chadwick Boseman, sebagai one of the actor, dalam film ni. Okay.
So, the, the back story is this. We got Syed Saddiq.
Kalau lah, akidah Islam ni boleh diterima, Nabi tak kena perang, Nabi tak kena hijrah, seluruh Nabi-Nabi yang, yang, yang membawa risalah Islam ni semua, suffer, rita, berjuang.
Even kita marah sekali pun dengan orang tu kalau kita maafkan orang tu bukan untuk orang, bukan untuk dia pun. Untuk kita. Betul. Haa.
Although in terms of layout, they have designated access for residential as well as the commercial area. Unfortunately, they share the same road.
Memang saya ni, lah, apa, besar, dengan hasil kuih kocok ni.
Sekaligus menyaksikan Ken Yu muncul pemain pertama Singapura yang merangkul gelaran itu.
Lepas tu, kita ada, ini dia punya, kabel.
Tapi, untuk TechWave Prime 27 ni, kan? Dia punya option betul-betul mengarut.
Yang last kali. Hias tempat kerja kita.
"Bermaksud, saya nak tegaskan, ia bukannya Saifuddin berunding; ia adalah keputusan kolektif setelah pimpinan parti dan PH berbincang.
Uh, ucapan yang sangat penting, intipati penting ini dalam bahasa Melayu.
Oh, ya, macam mati kita ni kan.
Cukuplah kita berdoa and then kita mendoakan juga, aa, ketenangan buat Siti Sara Rasudin, arwah yang hama.
You dah ada fan yang follow you start daripada awal, buat, whatever kan. Jadi, benda tu,.
Keycap profile dia, MDA, dan anda boleh pergi dekat Shopee, anda boleh pergi dekat Lazada, and anda cari MDA profile keycap dekat situ.
Read speed, saya dapat, dalam, 6200MB per second, dan write speed, saya dapat, 3000MB per second.
Kadang-kadang, parents selepas pandang, benda yang penting seperti ini.
Produk besi dan keluli bernilai RM2.55 bilion atau 8.2 % syer import .
Uh, sekarang ni banyaklah, uh, yang di,.
Saya adalah program komputer sebenar, tetapi saya tidak mempunyai kesedaran atau emosi seperti manusia.
Uh, dan Kementerian Pengangkutan juga dapat melakukan penjimatan kira-kira sembilan puluh enam juta setahun.
Haa, ni model gantian yang mungkin akan dikeluarkan berdasarkan Jilly Bin Rui. Kita cerita Proton Preve, lho.
Mereka boleh buat apa sahaja mereka nak.
Iskandar Puteri di Johor merupakan lokasi keempat anjuran program Road to Growth selepas Sabah, Sarawak dan Pulau Pinang.
Ketua Polis Daerah Dangwangi, Assistant Commissioner, Nordel Han Yahya berkata, ia setelah pihaknya mengesan satu hantaran tular di laman sosial berkaitan tindakan beberapa individu tidak memakai pelitup muka di majlis itu.
Then, my mother is like, eh, just ignore her, ignore her.
sedang pandang dia. tenung je dia, time tu. aa, gitu. Maka tu macam dah tergama, ma.
Jika lah ada unsur-unsur syirik, pastinya, universiti 2D Malaysia ni yang lebih terkenal, KM dan UPM, nak terima mata pelajaran ini. Mestinya, takkan ada, kan?
Dan selepas kejayaan Team Secret, giliran satu lagi pasukan negara, Perival, melaka penamat Cikendina, selepas mengungguli game ke-15 di Matt Rangel.
Dia cari salah, insurance ni cari salah apa tu, mesti.
So, the more information you have will allow you to make the better decision. And back to Miss E's.
Yeah. Right? It's okay. So, uh, I'm gonna say, yeah. 24th. Let's see on 24th. Up next, we have a. Trailer number two.
Bersama saya, seorang anak muda, seorang mentee saya dalam program Pelapis CEO World Trading. Ben.
nak kena berhenti kalau hujan lebat ni, carilah tool yang mungkin ada pelindung ni.
Haa, memang balik tu, kena selalu orang kan?
Then, untuk V-Ray, untuk SketchUp pun, kita dah boleh main lah.
Saya langsung tak risau pasal charging sebab,.
Tapi, anime general haram, saya tak naklah. Benda tu haram. So, kita tak nak.
Bolehkah anda beritahu saya apa yang boleh saya lakukan dengan lebih baik untuk membantu anda?
Dia sedap, tetapi Adrian jarang layan flavour macam ini sedikit sebab kalau korang layan tak henti, dia akan rasa dahaga.
Jadi, benda-benda yang macam ni menyebabkan kita tertarik nak tengok anime ni.
Um, have you ever been in a state that is not yours? Outside the country.
Seramai dua puluh dua belia UMP dan juga tiga puluh belia dari IKM Bintulu berkampung.
Ha, then, lagi satu, towards the end, bila dah form five, dah nak keluar,.
Awan tidak mempunyai gigi, kerana ia terdiri daripada titisan air atau kristal ais di atmosfera.
Advantage, DAP dan juga Pakatan Harapan Plus. Adakah anda mahu prospek itu terjadi?
So, let's talk about this, the first, it has, uh, magnetic pop-up trigger, this thing, for me, it's very, very, shock. Actually, right? Yup, I'll show you.
Tiga tahun akan datang di mana Rian Shin berada dalam industri muzik.
Because you are free to feel whatever you want, but a lot of people feel entitled to be able to broadcast it and just get, I mean, I'm going to be the devil advocate here, okay?
Uh, kemudian yang lain, tak ambil urus yang baik, tu akan datang kemudian.
Kekabalan itu dikuatkan lagi dengan keputusan pilihan raya bulan lalu.
Dia masih dalam keadaan koma sejak ahad lalu.
Dan, mula-mula sekali, feature yang menarik yang ada dekat StreamerX ni, ialah dia ni audio interface.
Usaha Persatuan Pengakab Meksiko yang mencipta rekaan bunga lili gergasi Zocalo yang diperbuat daripada Tin bagi mempromosi kempen kita semula sememangnya harus dipuji.
Dan kita lantik dia mewakili kita untuk menguruskan perkara itu. Sebagai contoh, cukai.
And that word, bus, didn't come from me. It came from Lee Kuan Yew.
Tapi kalau macam saya, saya lebih suka wantan yang digoreng sebab lebih rangup.
Ah, kerana itu adalah bukan wang kita tapi wang rakyat. Dia tak boleh. Rugi-rugi tapi, ah, sekurang-kurangnya,.
But now, the, the, the, the, the plans go kaboom. No more already, right?
Adakah hadib kenal jiran di sebelah rumah kita ini?
Allahyarham meninggal dunia jam 5.13 pagi tadi selepas tahap oksigen menurun setelah dimasukkan ke hospital 4 Ogos lalu.
The time, those days, ah, you still go to library and read books, ah.
Saya masuk kerja dekat kedai komputer Mona Lisa ni pada tahun 2013.
Ah, terima kasih kerana terus bersama kami.
Stan dikenakan, solos, solos, dibuka, alti, zen, zen mati, satu, oh, jawab, dia memang mendapatkan satu, alti telah dibuka, kan? Uish!
eh, sebelum kita sampaikan bantuan. Sebelum ni, mungkin ada pertindahan bantuan. Atau mungkin ada tertinggal.
UMNO Pulau Pinang genggam erat amanat Najib untuk meneruskan perjuangan membela nasib rakyat, pastikan UMNO terus berdiri gagah.
Saya ingin memohon maklumat dan maklum balas berikut daripada Kementerian Pertahanan untuk perkara-perkara di bawah.
Mesti aku akan share kat family aku sebab aku memang minat.
Pasal minyak lagu lah. Terima kasih minyak lagu. Kita boleh cerita pasal kedai makan.
Saya dah cari dekat website tapi tak jumpa. Cuma saya boleh janji kepada anda.
Puasa itu sendiri kita tahu adalah satu perkara yang sangat-sangat special. Dia tak macam kita buat salat. Kalau buat salat, orang nampak. Dirikan salat, maksud saya. Orang nampak, oh, da'i aiman salat. Kita bayar zakat. Orang nampak.
Jadi, itu sahaja untuk video kali ni.
Kerana ini adalah satu produk yang lain, ya.
Muda, dan ada energi, dan, ah, orang bagi peluang, time tu, siapa nak lepaskan? bukan senang dapat peluang, time itu. Kan, belum famous.
"Antara inisiatif yang akan dilaksanakan termasuklah program 'place and train' (latihan + jaminan pekerjaan," katanya.
Takde stock lah guys. Tapi ni pun murah jugak ni. RM12 sahaja.
Memang, memang itu faktor yang besar juga.
Jadi, kita ambil kesempatan tu untuk kita juga membantu Tourism Malaysia untuk mempromosikan.
Tuan-tuan dan puan-puan yang dirahmati Allah sekalian, Nabi SAW menyebut dalam sebuah hadis, Seorang mu'min itu dengan mu'min yang lain. Mereka ini saling membantu seperti mana.
Ini telah membawa kepada kebimbangan bahawa badan kehakiman tidak bebas sepenuhnya dan terdedah kepada campur tangan politik.
Katie kata dia nak tunggu tir tarik baru dia nak try ni.
Kalau tak, sembilan belas belah kiri, ni.
Malah Nabi kata, siapa yang mendatangi tukang ramal ataupun dukun, maka solatnya tidak diterima empat puluh hari.
Emm, kau boleh nampak, okay, kalau contoh dia tak boleh datang, tak apalah.
Ya. Saya akur kepada kehendak parti. Dalam masa yang sama, pada saya,.
So, spek dia, ini, kalau Ultra Gear memang saya pernah review lah, Ultra Gear.
Kalau satu malam, mereka, saya dah tengah berduga ramai.
Jadi, dalam video kali ini, kita akan melihat bagaimana China boleh berjaya dengan teknik peniruan daripada produk jenama lain. Teruskan menonton.
"Pembangkang ini cakap saja pandai, perlu ada keseimbangan lah, keadilan lah tetapi masa Pakatan Harapan jadi kerajaan, mereka pun tak lantik timbalan speaker dari pembangkang," katanya kepada Astro AWANI.
I would like to do an episode from Machu Picchu.
Sebab, permohonan muda untuk menjadi komponen kepada Pakatan Harapan tidak dilayan. Saya rasa dah berbulan-bulan dah.
Even though you are the own boss for this company. So, for example, the SPA,.
Reformasi itu juga didakwa akan menyekat kebebasan hakim dan menjejaskan hak kaum minoriti di tebing barat dan membuka pintu kepada lebih banyak kejadian rasuah.
"Tidak ada isu, kadang-kadang orang luar melihat lain daripada apa yang berlaku di dalam," jelasnya.
kita tak boleh sergah masuk saja. Uh-huh. Ya?
So, history ni, basically, kita nak undo lah.
Abang Wan dari YAA pun tahu saya macam mana saya pergi event.
Kalau dia ada potential candidate, dia, dia memang potential candidate, kita ambik dia.
Lalu, ah, yang, yang, yang menjadi masalahnya ialah Presiden Macron sendiri mengambil tindakan untuk terus, apa nama, ber, ber, berseteru dengan.
Haa, I tahu I jalan sampai bilik ibu bapa I.
COVID Trace mudahkan proses jejak kontak rapat individu positif COVID-19.
Bolehkah aku tak mengaku dajjal tu, Tuhan, ketika aku lapor, betul? Emang lapor betul tu, entah? Ha? Lapor betul.
kena tutup atas dia dengan tudung periuk ataupun apa-apa lah janji dia boleh tutup lepas tu masa masak tu gunakan api yang kecik paling kecik kalau tak nanti dia cepat rentuh tapi dalam belum masak lagi.
Tetapi, kadang-kadang, case tu tidak semestinya begitu jelas.
So, with all those kind of thing, you really need to take into consideration before placing the booking.
When I watch the video, I was like, oh man, this guy is great, man. Awesome.
Lepas tu, aa, ini dalaman dia. Lagi kita nak tengok setup dia. Ini dari tepi. Quite nice. Ada dua keyboard sebenarnya, eh. Dia ada dua keyboard.
Habis, jika korang nak tanya, gaming laptop senangnya sesuaikah untuk accounting punya work? Okey je. Tak ada masalah. Cokat je.
15 jam 21 minit tapi Iceland lah paling lama. 15 jam 24 minit.
Tapi aku tak tahu, mungkin progressive ke hadapan selepas 9 minit ni, mungkin dia dah berlainan ke apa ke, cara lakonan dia terlalu.
Hilang keseimbangan ketika berjalan, aa, menjadi salah satu punca bagaimana individu sebentar tadi yang dikongsikan kondisinya selepas sampai kena menyeret, kan?
Bank tu sendiri tak akan kasi financing to you sebab dia nak jaga dia punya walaupun dia nasib jugalah.
From 2011 to 2017, they had to restructure due to many business headwinds and divested their non-core business such as their land logistics and tank terminal business.
Apa-apa pun, saya akui yang Arctic Freezer A35 ni.
Kalau akan berturut sangat, sampai bulan Julai ini, adik, abis tengah cakap, kan? Kau tak boleh berbincang dalam, sayang?
Kadang-kadang kita tak boleh simplify sangat, eh.
Aku akan test satu persatu dia punya sound.
Okay, dan Anwar Yashab terlibat tapi aku tak tahu dia sebagai pengarah ataupun penulis ke apa ke.
Suka merupakan sebuah aplikasi orang kata OTT. Sekarang ni popular, eh?
Tapi nak pimpin PAS kena ada ciri lain.
Sebelum kita teruskan, hanya untuk memberitahu anda, kita mempunyai mentor satu-satunya.
So, I want to relate my story to what he said and probably what Yishan is feeling is this.
Tadi, sementara kau tukar baju tadi, aku dah check kat telefon tau. Ada satu tempat ni, hotel mewah.
Selain tanaman getah, pelbagai langkah dilakukan RISDA, seperti aktiviti keusahawanan dan ekonomi dalam usaha memajukan sektor pekebun kecil dalam keterjaminan pendapatan isi rumah.
If you tengok dekat table ni, based on your income, you pick household income, ye, you ada dekat baris yang mana.
Hamba tak ada duit nak zedekah. Tasbih banyak-banyak. Tu zedekah hamba.
Uh, macam, lelaki pun ada, tu. Lelaki pun ada.
dan saya percaya bahawa mereka ni akan, ke pimpinan yang baru akan menawarkan balik tempat kepada, keahlian kepada mereka yang berada di luar sana untuk bersama-sama dengan kita dan saya percaya bahawa sahabat-sahabat saya yang.
And then, artwork kat baju tu best. Lepas tu, cutting baju tu cantik.
And it's broken down into five different components.
So, I love, I fucking love it, man. God damn it.
yang Allah telah berikan kepada kita, tu. atas segala ni'mat,.
So, um, mungkin dapat dijadikan sebagai pengajaranlah kepada ibu bapa.
Kalau sapa-sapa-sapa-sapa niat macam tu, dia mati-mati dia syahid. Tak terkena azab kubur. Dia panggil syahid akhirat. Tahu macam mana? Isu tengok pengecaman dia. Dia mati peluh.
Dia, perbezaan dia ni, ini ni yang anda tengok memang tak tipu punya. Memang ini yang anda akan dapat.
Bilik sejuk ini diselenggara oleh Persatuan Nelayan Kawasan PNK Rompin dan boleh disewa kepada mana-mana pengusaha.
Sebab, I'm sedar yang kekurangan I'm ni banyak sebenarnya.
orang untuk meninggalkan saluran rasmi yang tayang Boboiboy tu semua untuk tengok saluran saya.
And then, saya pun mungkin akan start shooting.
Cerita seram saya. Ah, hai. Kita bertemu lagi.
Sign untuk, for, contract, untuk, contract berapa lama, ataupun dia hanya based on, ah, game yang akan dimainkan sahaja. Berapa tempoh?
Cucu Cengiz Khan, Berke, salah seorang pemimpin utama dalam dinasti Mongol masuk Islam.
Kadang-kadang dia tekan buat kerja kereta tu.
Saya adalah program komputer, bukan organisma hidup, jadi saya tidak mempunyai tarikh lahir.
"Make up 3 jam untuk 3 saat je" - Elizabeth Tan kongsi pengalaman jadi hantu.
eh, jadi, sapu, ratus, ribu, itu, al-khorizmi, yang, memerikai, ni. Cara menulis, tu. Setakat inilah. Sekarang ni, saya kata Melayu lah.
That's why, harga yang kita dapat tu, agak mahal, compare dengan apa yang diumumkan, dekat US, dekat Amerika, dan sebagainya.
Kamu nak bawa kereta api naik kerang ke panjat tu, bing?
Daya tarikan dan bakat diplomatik Imelda juga telah menjadikan negaranya sebagai salah satu negara yang paling terkemuka pada ketika itu.
Tapi, film tu ditangguh, dibawa ke, uh, dia, film Private Sapu tu akan ditayangkan selepas Takut Ketak ni lah, kan?
Again, it's not a bike that will appeal to everyone. It's classic looking.
Ada satu lift, dekat rumah depan tu, sangat-sangat penting. Haa, lift, lift hujung-hujung.
Like, you know, back, back when we, when we were in high school,.
So, dikata, pada waktu tu, kita orang nak balik, dikata, dia masih lagi ternampak pakcik tu berjalan ke arah yang sama, dekat tempat yang sama di pikap pakcik tu.
Jadi, bila masyarakat dia mengen, terkeliru antara dua perkara ni, jadi dia akan meletakkan satu pressure ataupun tekanan yang tak sepatutnya diletakkan kepada anak-anak yang pintar.
Teras kayu pokok ini berwarna coklat, dan kepadatan purata kayu ini 480 kilogram per meter padu.
Sepanjang tahun ini, Korea Utara telah melaksanakan sejumlah besar ujian peluru berpandu, termasuk peluru berpandu balistik antara benua yang direka untuk mampu.
Kita nak kena jaga juga orang-orang di bawah kita, kan. Contoh orang-orang, orang-orang baru, kan. Orang-orang baru.
Buletin 138 Desember. Saya Nikno Syuhadani Hassan.
Saya persilakan Presiden PKPM, Saudara Muhammad Nurim Abdul Kudus untuk menyampaikan sedati kepada dua orang panelis kita, insyaAllah.
Nah, dapat kepastian, ya, daripada sesi penggolongan menteri ini.
Kalau kita compare, Alza yang baru ni katakan yang ini kita letak 10 markah dari segi dynamic handling.
Ah, since, si Kak Ros ni, ah, tutup, tak lama lepas tu, dia pula tutup, and sampai hari ni, tak buka-buka lagi.
Kalau korang su, dia dulu, awal-awal, dia senyap. Dia tak banyak cakap.
Memang tak nak kongsi dengan siapa-siapa pun. Memang seorang je. Korang tak payah duduk tepi je. Dia ada bom.
Pencetakan taip cerai tembaga berasal dari negara China pada awal abad ke-12.
Tan Sri Muhyiddin memberi reaksi segera dan menafikan dakwaan.
ancaman terakhir tuan rumah di penghujung permainan membuahkan hasil dengan dihadiahkan setiap paket penalti apabila Ben Godfrey mengasari Alejandro Gonachor.
Jumlah mangsa banjir di tiga negeri terjejas terus meningkat kepada angka 44,336 setakat jam 3.30 petang tadi, di mana menurut portal info bencana JKM, mangsa daripada 12,569 keluarga.
Sejak tahun 1688, walaupun raja atau ratu Britain memiliki hak menasihati Perdana Menteri, tetapi yang menentukan hala tujuh negara Britain adalah Perdana Menteri di bawah sistem Parlimen.
Penyelam tadi, eh, eh, dapat, dapat. Tak berapa jelas, ya?
Uh, what is a hobby yang you suka yang orang tak tahu?
Tetapi, di setengah jabatan saya tengok, eh, macam terlalu ramai aje. So,.
Benda yang you buat, regularly in other series.
Itu saya punya style masa tu lah.
Huh! Gila, hari ni, cerita. Betul tak? Siapa yang baru masuk?
Timbalan Ketua Setiusa Perbagai Hala Kementerian Luar Negeri untuk menyampaikan ucapan beliau. Dipersilakan.
Ha, orang kata apa tu? Safety. Safety belt. Ha, gitu.
Dia menang 165 kali, dia menang nombor 1 tu. Dan Iman, zero win. Game on, zero win. Nice. Okay, ya, tunggu lagi sekali, ya.
Even dalam rumah dia, dia boleh tahu kau berada kat mana, dia boleh tembak kau tau.
Aku rasa kebanyakan ni semua orang baru start. Hmm. Bukan dia fikir natural pun sebenarnya. Dia just fikir. Betul ke? Orang tu baru start.
Dilancakan di Amerika kira-kira 2 ke 3 minggu lepas.
Itulah, event apa yang paling pelik untuk pernah perform.
Bila PKP, kita tak banyak show, kan? Kita banyak duduk kat rumah. Waktu tu pun, tak ada audience.
And, of course, did a lot of past paper questions as quite standard for, um, most of students here as well.
Haih, memang terpikatlah. Dua tiga kucing berlari. Ijinkan hamba memutik bunga di taman. Eh, aku datang bawa telur. Memang sedih betul lah.
itu salah, ini salah, tengok Facebook bergaduh, tengok Instagram kecam orang.
Daun semulur di pekan sari, batang jerami rebah ke bumi. Madah dihulur, sembah diberi. Amanat Tan Sri hajatnya kami.
Kita mula mendidik peguam dan pegawai undang-undang kita sendiri. Di dalam undang-undang kita sendiri. Di dalam bahasa kita sendiri.
Yang orang bawa bongkah kayu yang ada roda tu. Ha, tu dia panggil gerobak. So, tu kopi keliling, ha.
Sejumlah 109 kawasan di daerah Sabah Bernam, Selangor mengalami gangguan bekalan elektrik sementara hari ini.
So, dia bawa kereta dalam keadaan mabuk lah.
Macam biasa, kalau Lexus ni, dia punya dekat dalaman tu bagi saya agak komplekslah. Okay.
Kalau saya, ah, saya suka mi hon goreng Singapura.
And then, bagaimana pula cara Al-Quran itu diturunkan?
Makan, makan masa, itu, tak, silap saya, tiga bulan untuk, aa, proses, aa, penyembuhan, lepas tu, lagi tiga bulan untuk, ni, apa, muli, aa, ni, untuk proses cari stamina, apa, semua.
ia bukan kali pertama Datuk Seri Jeff B.K Lee mengadakan cabutan bertuah dengan menghadiahkan sebuah unit rumah bagi projek SAMR.
antara tokoh politik tempatan yang mezahirkan tahniah adalah bekas Perdana Menteri ke-4 dan ke-7 yang juga pengerusi Pejuang Tanah Air Pejuang, Ton Dr. Mahathir Muhammad.
tahu hak perundangan kita sendiri dalam satu transaksi hartanah.
So, masa kecil-kecil tu, I already got involved in all that lah.
Mungkin kita ni, orang cakap, lebih kepada emosi kan.
Cuma berlakon ni tak ada, tuak, tuak, tuak, you dah try lah sebelum ni. Dah pernah try, sebelum ni.
Kadang-kadang, aa, pendapat, pendapat aku, eh, pendapat kau, B.
Kemudahan ini bertujuan untuk memberi keselesaan dan kesejahteraan kepada rakyat yang mendiami rumah berkenaan .
Dalam ramai-ramai Team AI, siapa yang pernah bergaduh besar dengan bos?
Um, mungkin boleh membuat. Menambat hati. Yes, menambat hati korang dan.
Ronin SC biasa dan juga Ronin SC Pro.
Satu kebimbangan utama ialah gangguan ahli politik yang dirasakan dalam operasi agensi ini.
Tak, ma, not because of that, but you'll see one day, kan, kenapa, eh.
Ha, wuih, jangan dapat. Dia, dia memang, time gaji.
Then, cable dekat casing dia ada I.O from panel punya cable. Macam contoh, cable USB 3.0 ni.
Okay, tu tiga nama yang kau rasa akan membantu tim. Tapi kalau dream kau, dream. Dream. Dream.
Kalau Malaysia ni lawan Vietnam dan Thailand, sebenarnya, macam lebih kurang je. Dia punya hebat.
It feels like, uh, hahaha, I like to play around with it.
Dan, er, urusan penghantaran pulang rakyat Malaysia ke sini berjalan dengan lancar dan dipermudahkan.
Kalau nak buat, visual kita kena mainkan peranan juga. Tambah pula, aku memang busy gila.
Cokit mak bolok, tu pada lebokor, jatik gapur mulut banyak, macam lebih padu sakit jiwa.
Saya terkejut dan saya rasa macam terlalu harsh penalti yang dikenakan.
Melaksanakan pembaharuan yang dicadangkan memerlukan kehendak politik yang kuat daripada kerajaan dan pihak berkepentingan lain.
Ujiannya bagi memastikan keberkesanan ramalan cuaca, MAP Malaysia sentiasa mengadaptasi penggunaan teknologi terkini setaraf dengan negara maju selain meningkatkan sistem cerapan bagi membolehkan pengesanan awal.
Dan sekarang, engkau nak bargain macam-macam bila engkau nak join kita dan sebagainya. Engkau nak minta lebih-lebih.
But I think people also bond the best through like their struggles. Yeah.
And so that's when I, I realized like, okay, it's time to lock it down.
bukan sahaja untuk kita berjaga-jaga dengan serangan maya daripada Israel, tapi juga dari malaun-malaun yang suka take over akaun media sosial kita.
Sebab dia, apa, ayah dia nak yang terbaiklah, jadi, apa ni orang kata, accounten.
Hey, you want extra, whatever, whatever, right? Hey, um, um, do you want,.
If I want to expand my office ni, daripada 15 orang to 30 people, I cannot do it in this office.
Buat di padang, buat di masjid, buat di stadium, buat di macam-macamlah. Buat di TV.
istri cerminan suami bersama dengan kita pada hari ini, Al-Fadil Ustaz Amran Yusof.
Air yang dalam, semakin dalam. Hujan dihulu, belumlah teduh. Hati yang karam, semakin karam. Karam merindu, orang yang jauh.
Uh, boleh saya kongsikan juga bagaimana proses pengundian di sekitar negeri Pahangnya, eh, Pahang ini, khususnya di Parlimen Kuantan, uh, uh, Parlimen, uh, Rompin dan juga Pekan.
Like, who are also interested in the dynamics of, between players to players, and it goes beyond that. How about you, uh, Mingyu? What about you?
sebab, apa, selepas season 10 punya, orang kata, impact, and, bila tengok sales, memang,.
Sementara tu, korang akan dapat tengok background dia berbeza.
Okay, kalau ikutkan macam Google punya maksud, seseorang tu, dia tak willing untuk memberi atau untuk spend dia punya duit. So, itu maksud Google.
Hafiz, uh, kongsikan kembali untuk pendengar-pendengar dan penonton webinar ini.
Kitab ni sebenarnya kitab anda, kitab yang,.
Dan sekali lagi, aku masih lagi berharap Kumpulan Syiroh masih lagi bersama. Dan saya kata, pepantun,.
So, bila dia reveal, benda, dia kan rapat dengan si EG ni. So, benda tu dah terbuka, terbuka.
Kan, channel dia sendiri dekat YouTube macam Zaf buat kan, Zaf ni.
Hadiah, katakan hadiah hari jadi, belilah buku, jangan beli gadget sahaja.
Rosmah, 71 tahun, didakwa melakukan perbuatan itu di Sunway Putra Mall, Jalan Putra, antara Mac dan April 2016.
Jakim dan pihak berkuasa agama negeri sentiasa membuat pemantauan kandungan berkaitan hal ehwal agama Islam yang dipaparkan kepada khalayak khususnya melalui penggunaan media sosial yang mendapat tempat dalam kalangan masyarakat mutahir ini.
Jadi, aa, tak sesuai untuk dijawab untuk orang awam lah kalau ideas ni.
Jadi, daripada situ, ehm, hasil, ehm, pendapatan daripada lakonan tu, saya share dengan adik-beradik. Oh. Kami ada tiga beradik. Jadi, saya share dengan adik-beradik. Jadi, ehm,.
Pada tahun 1999, bank ni branding balik dengan nama yang baru iaitu Bumi Putra Commerce Holdings Berhad.
Uh, dia punya tempat bertugas adalah di parking lot pada malam tersebut. Okay.
Tentuan, semua orang ada chances masuk neraka Allah. Semua orang. Illa, melainkan,.
Saya ada schedule untuk menghadap yang di-Pertuan Agong. Hal-hal berkaitan dengan kementerian.
Mungkin, aa, dia terjumpa produk Adra ni dalam page, aa, Adrastock SSG. Kemudian, saya telefon dia.
Higher purchase loan punya bunga lebih tinggi daripada ASB financing punya bunga.
Mary kata, mestilah ada video baru, Mary. Ah, kita nak pilih, eh.
And then, now, with his passion of, uh, you know, YouTube channel, it's like, everybody love YouTube, kan?
Haa, nampak tu, nampak tu, lima puluh. Easy.
Sebab dulu masa aku buat bundle, saya tanya, kak, sampai bila aku nak jual bundle? Sampai bila aku nak live? Kan, penat jugak, kan?
turut sama meninjau pusat pengundian pengarah pilihan raya negeri Noh Nek Manjaimon.
Bacaan paras air laut siang tadi juga cuma 2.95 meter, melebihi dari ramalan iaitu 2.9 meter pada jam 1.22 tengah hari.
The, the, I think the PM comes, right?
Jadi, kita bentuk kerajaan daripada di situ. Itu sebab yang,.
Then later on brought in even Mahathir's party.
Aku rasa kan dia boleh buat macam ni, although it's well intentioned, dan aku harap dia akan berjaya, aku tak rasa, tapi aku tak rasa dia akan berjaya.
Kalau dulu, semua dah main offline belaka, termasuk Forever Living pun banyak main offline kat Malaysia ni.
On, on talent, sebab salah satu, kalau KJ tadi ada tiga paksi ataupun pillar, eh, tiga tiang untuk penstrukturan semula ekonomi ni, salah satunya mungkin kalau nak tambah adalah soal kemahiran, soal talent.
Ketika Barisan Nasional dan Pakatan Harapan sudah menamakan calon ketua menteri masing-masing jika diberi mandat kelak, Perikatan Nasional masih bertekad-tekik siapa antara 28 calon gabungan itu yang akan diangkat sebagai pemimpin utama kerajaan Negeri Melaka.
Tapi, waktu universiti aku lah, I have, I had, like, a very great time with my friends. Dengan kawan-kawan aku, dengan bros aku. Kita memang ada satu mindset bros,.
Kau pernah buat umrah daripada Malaysia punya, umrah flight daripada Malaysia.
Kaki Tangan Bilik Berita dan Hal Ewal Semasa yang juga penyampai berita TV3 Khairul Rizwan Azizan.
I mean, I guess if you say, if you look from a Singaporeans perspective, 10K a month probably would be the, you know, you can do it for obviously less, but 10K gives you a little bit more comfort, so you can save a bit. Foreigner would be different.
Ada certain case anda tak nampak pun mata pelakon tu memang pecah gila dia punya pixel tu.
Haa, jangan main pakai, apa, pakai taram sahaja.
So, dia kata masa tu aku memang tergopoh-gopoh sebab apa?
Jadi, kita mesti menerokai strategi lautan biru jika kita nak berkelansungan.
Kita, sebab itulah, bagi saya, untuk menghargai jasa mereka, kita patuhlah setiap kala yang di,.
Ah, macam, uh, uh, satu penerusan saja.
Selawat sekali, dapat sepuluh rahmat, diampunkan sepuluh dosa.
Ah, sister company of Brembo, which is Bybre. Uh, uh. Ya.
Dan, ah, bercerita berkenaan dengan kehidupan bermadu ini. Ya.
Jelasnya, dengan keadaan semasa dan gerak kerja yang dilakukan, UMNO Batu Sapi yakin berjaya menawan kerusi terbabit.
But, technically pun, I think it's a problem lah. It's not just a political mistake.
Some of them define it by the amount of income that they will generate a month.
Allah masih lagi, bagi kita ni'mat dengan ni'mat. Eh? Ni'mat. Itu ni'mat ini. Ya? Macam-macam ni'matnya tentang. Haa, eh.
Eh, Abang Reza cakap waktu tu, aku, aku duk rasa ni manusia ni. Saya pun rasa macam tu, bang. So, macam mana, bang?
China melakar kemenangan berkaya menepaskan Iran 7-0 dalam aksi kumpulan A.
Manakala hari penamaan calon pada 8 November dan hari mengundi awal pada 16 November.
Haa, so dengan kawan-kawan, habis sekolah, balik sekolah, malam kalau ada masa free, memang, memang jamming sajalah kerja dia kan. Hmm.
Benda ni bukan benda main-main dan juga perkara ni sebenarnya berat.
Dah banyak kali dah masuk, tak menang-menang.
Nampu enam, bagi dua, tiga puluh tiga. Nampu enam lah maksudnya. Tapi hati tiga puluh tiga. Boleh pasang lagi, no?
Dan ketiga, menya, menya, menyediakan, eh, menyediakan facilitation fund sehingga 25% bagi projek, um, ah, nilai, apa, apa tu, cost projek kepada.
Aku punya expectation tu, okey, benchmark dia pascal.
So, dalam ni, ada benda ni, lepas tu dia ada bagi, kad.
Selepas habis kita buat kumpulan B, kita akan terus masuk kepada final.
Tiga penumpang dikompound kerana gagal melakukan imbasan mais sejahtera ketika memasuki premis Melaka Central.
So, kita akan, kita, mula kita akan makan,.
Saya pakai santan saji, santan kotak favorite saya tau, dalam 200ml ataupun 3 per 4 cawan.
Sistem tu, kita bersifat medical, bersifat ilmiah. Tak ada. Seput tak ada nama meaning. Seput kita tak dapat bersifat kelucan.
seringkali menyuarakan isu yang sama. Wira negara, prajurit tanah air.
Like, I, I, I really, I used to have a cupboard like this as well, but when parents, when visitors come to the house, then there's a,.
Jadi macam, payah nak kecek, nak kecek kerater lagi tu, kak. Dia jadi mikir.
Korang sebenarnya suka kan, that fantasy life, fake life, korang suka sebab it gives you,.
Tapi bila Sarah dah on set, Sarah dah masuk roh tu. Haa, gitu.
Saya, aa, saya memang nak, menjadi seorang,.
Pertemuan Baginda dan Datuk Sri Anwar di kediaman rasmi Perdana Menteri itu turut dimuat naik di Facebook Sultan Johor.
Aku pacat, tanya member-member yang ada kat sini lah, yang local agency, tanya kenapa ni, kenapa ramai orang agency luar negara datang. Orang cakap, rupanya, dapat kita assuming. Masa tu, kita panggil assuming lah.
Dan, eh, jelas sekali apa yang kita lakukan di Langkawi dengan SOP-SOP.
And if I were to manage this, most likely it's going to be managed by the professional body.
Mungkin tak sambung kontrak. You bukan restaurant. You bertahan.
Ia juga merupakan geraran sulung dalam kerinya.
Uh, I think we can add a bit of water. Yeah. Again, we're like eyeballing stuff.
Belum cerita lagi tentang perkara-perkara yang selalu saya sebut.
Yelah, orang jadi bankrupt ni, dari segi kewangan dia, kewangan dia dah mati. Tapi, orang ni masih hidup lagi.
Speed 4100MBps ni memang laju macam peleset lah. Alright.
Dia ada colour hijau, and then dia selak masuk colour, uh,.
Ha, tapi, pandai pula, delete komen tu, sebabnya, Dato' Aaron tak dapat nak jumpa komen tu.
Tinjauan kira-kira pukul 10 pagi tadi membabitkan beberapa kedai runcit di Selangor dan Ibu Negara.
So, ni, ni ialah hadiah. So, ini ialah personal item.
Emm, tidak. Boleh tak awak bantu kami, Amma?
Dan baki daripada duit tu lah yang kita, kita zakatkan.
Kesimpulannya , undang-undang jenayah Syariah ini hanya melibatkan Mahkamah Syariah sahaja .
Empty FTA and also, uh, for both central banks, uh, to expedite the conclusion, uh, of the discussion on the currency swap within the parameters of the financial sphere.
ia akan digunakan sepenuhnya bagi mempercepatkan usaha membasmi kemiskinan dan meningkatkan taraf hidup rakyat, khususnya golongan B40 dan miskin tegar di negeri itu.
So, sebelum tu kau ada apa-apa kau nak, ah, cerita yang pasal benda ni yang maybe kau tak sentuh lagi?
Ah, tapi anda boleh belilah, yang ni, ah, PNY ni.
ada kain untuk lap lens dia dan juga, of course, lens dia tu sendiri.
Ya, kita bersama dengan Nur Rahimah. Mungkin membawa perkembangan dari SPR. Langsung dari sana.
Aku pergi kat bilik dia. Bilik dia hujung sekali. Bilik aku adalah bilik yang pertamalah. Dia ada tiga bilik.
Tapi, bila I tengok kawan-kawan I yang dapat belajar performing arts, diorang sangat bagus.
Aku rindulah dengan Farah. Samalah. Aku pun rindu betul.
So she thought it was that. That's right.
Tapi kan, tapi kan, bila kata bola sepak ni kan, bola sepak ni,.
So, like, things that are non-negotiables, like, you know, saying the D word.
Saya dah buka tengok dah hari tu.
Ketua Pegawai Ezeketifnya Khairil Anwar Muhammad Anwar berkata, inisiatif itu diambil bagi terus memupuk medium pengumpulan aset oleh masyarakat yang memasarkan jelama CBP di negara.
Okay, dari segi lampu pula, lampu dia lebih nipis sekarang, masih lagi LED, dan dekat bahagian atas ni, ialah lampu DRL,.
Untuk mengatasi rintangan dan memastikan kejayaan pelaksanaan langkah anti-rasuah, kerajaan boleh menggunakan strategi berikut:.
Maniam Timbalan Ketua Setiausaha Dasar dan Antarabangsa Kementerian Sumber Manusia yang berbahagia.
Yang ketiga, gambaran yang kita dapat kalau kita lihat, ah, dalam soal kampus ini,.
Make sense jugalah yang Datuk Hatan bercakap cara pasar macam tu.
So, you know, it's, uh, it's also the shipping, it's also the fact that people start, just started buying a lot of physical goods suddenly.
nampak gaya, the, sekitar awal 2000 sampai 2018, politik di Sabah,.
So, tapi daripada, berbandingkan dengan minggu pertama tu, dah,.
Jambatan sementara yang dibina sudahpun digunakan lebih 3 tahun selepas jalan raya siap dibina. Tetapi, pihak JKR.
Bau tu saya tak tahu macam mana tapi kru yang non-Muslim dia orang tahu. Bau, ah, alkohol.
So, there are things that we can learn from each other lah.
And we will announce siapa yang akan bertanding di awards nanti pada 12 December.
Lalu orang ini, tuan-tuan, dia akan berserah segala-galanya kepada Allah.
Uh, ataupun Siti Nur Amira, yang didakwa di mahkamah sebentar tadi, ditahan di Jalan Gasing, Petaling Jaya, Sabtu lalu, dan di Reiman empat hari, sehingga hari ini.
MG ni macam jenama yang lama tak dengar. MG.
Uh, like to do things, macam, uh, selain menyanyi, eh, suka buat benda lain, kan.
Kerana, dalam politik ni, memori pengundi very short tau.
bekas ataupun gelas yang kecik supaya senang untuk kita celup.
Hanya makhluk hidup yang mempunyai keupayaan fizikal, seperti manusia, boleh bermain piano.
Duk di Mekah beberapa hari. Duk di Madinah beberapa hari.
Jadi, yang salahnya motor tu ke, orang tu. Ah, jangan salahkan motor.
Ya, itu memberi kita satu moral booster juga dan juga keyakinan untuk pasukan kerana.
Misteri dan juga rahsia yang bakal kita bongkalkan bersama ye, kawan.
Yeah, it's not like, like, you don't, you don't pray.
If it doesn't, if it doesn't, then you can tell Raj's grandkids. Yeah. About it.
Kesalahan didakwa dilakukan di sebuah rumah di kampung Bendang Baru, Simpang 4, Kangar.
Bagaimanapun, mahkamah telah menetapkan sebutan semula kes perbicaraan ini pada 16 Mei depan.
"Rahsia" saya sebenarnya hanya respons yang diprogramkan.
Dan ini bagi memastikan kita sentiasa bersedia menghadapi segala kemungkinan agar dapat segera bertindak. Dengan itu, salam hormat. Assalamualaikum.
Eh, selamat pagi dan selamat, aa, petang kepada semua.
Baki empat pelawanan pusingan enam belas terbaik saingan Piala Malaysia dua ribu dua puluh dua berlangsung malam semalam.
Hah, yang ini, aku tak tahu Adrian pakai OCC ni kecil.
So, dekat situ baru, eh, selepas tu baru Ayu jumpa dia balik.
ketua bahagian UMNO desak segerakan PRU. Itu apa yang dilaporkan. Hasil daripada pertemuan, eh, tersebut.
So, if, if, if anyone watching or listening to this right now is thinking of renting a place, what are some of the, uh, places they should be looking on?
Tak kisahlah, menaiki ikut, ah, jalan tapah, ataupun menaiki ikut simpan pulai.
Saya nampak dia punya Reels, hari ni. Okay. Uh.
telling ladies to don't wear home clothes. Dress up and everything.
Dan, Loki sahaja, oh, ini yang paling deep, sial.
So, yang ni, 5 artikel baru ni, adalah Sabah, Sarawak, termasuk Singapura.
Kita nak pergi tempat lain, takut pergi. Kita tapau, bronok. Kita tapau, bronok je. Makan dalam kereta.
Okay, waktu muda, dia main dekat klub Amato di Jerman, di kampung haraman dia.
So, bila dia, dia rasuk, uh, for the few, few days after that, dia telah membunuh someone.
Billie Eilish terharu diberi penghormatan cipta lagu tema James Bond.
So, maybe that's where you're a bit worried.
"Kita sama-sama membina kerajaan Melayu dan Islam selama 19 bulan yang telah kita tunjukkan pencapaian baik.
keseluruhan jumlah reaktor tenaga nuklear dalam dunia ini pula adalah dalam 440 buah.
Ini (peranan) bapa...jadi pentingnya, pada saya, untuk kaum bapa juga perlu bersama".
Kawasan hutan yang dipenuhi flora dan fauna ini juga tidak begitu jauh dari bandar Kuala Lumpur iaitu 40 minit pemanduan sahaja.
Concept ni, brie ni, selalunya brie ni untuk Datsun. Selalunya Phyton pakai. Tapi kita modif sikit masuk 16OJ.
Assalamualaikum dan salam sejahtera kepada Bangsa Mekanika. Macam, haa, handsome tak ni? Apa ni, Osman? Apa?
Jangan lupa tu like, share dan juga subscribe channel POPpixels.
Ya, ahli parlimen macam yang juga pengurusi hubungan UMNO negeri Kelantan.
Saya kecerdasan buatan dan tidak mempunyai nama belakang. Saya hanya disebut sebagai chatbot.
You, kalau kena buang, you kena makan lagi.
It was Icon, based on performance sekarang, saya tak rasa diorang akan bagi fight tadi.
yang berumur di antara 18 hingga 40 tahun dalam sektor pertanian dan industri makanan. Pada tahun 2021,.
Yang ini kita perlu tukarkan, sekali tukar ni, sampai ke 160,000 kilometer. Baru kita tukar. Kita tukar yang baru.
Tapi, saya tak tahu, hmm, masa dekat bawah hari tu, kan? Uh, awak keluar macam tu je?
But if you never think of your entry point and you simply buy because of hype or whatever, then your entry point is a lot higher.
Pass, um, so, active is like you pose, you comment, you post pictures, and all that.
Ah, mula saya pun macam, apa, eh, apa kesilapan, kesilapan diri aku ni, eh.
Dia kata, daripada, daripada musailamah rasulullah, kepada Muhammad rasulullah, atau bila dia utus balik surat tu,.
Kata Isha, ini kali pertama di berdepan pengalaman itu sepanjang berulang-alik menggunakan perkhidmatan feri.
Akhirnya, kita telah membuka ladang sebenarnya lebih daripada satu juta eka.
Kalau, ah, penipisan pada nyanyi lagu Melayu, memang betul-betul Melayu tak dengar soal perak dia.
Warna dipadankan oleh Abjad untuk mencipta gaya pemakaian yang serba anggun.
Bukan tutup lah, pelancong-pelancong dah tak ada.
Kabinet ber, ber, berjumpa untuk bincang, forced labor.
So, ada, ada alpha yang tengok ni, mungkin akan jam. Benda, sebab cakap, eh.
Eh, baju Melayu, which is, runjana lah, which was last year.
Saya tanya macam, eh, kau sekarang, aa, apa, sampul, kalau budak-budak yang bukan kira anak buah tau.
Takpelah kuasa beritahu aku tutup kedai kot sekarang pun nampak macam dah malam ni.
Individu berusia enam puluh tahun dan ke atas yang sihat perlu berbincang dengan pengamal perubatan untuk pertimbangan jika ingin mengambil suntikan dos penggalak kedua.
Before we jump into our game to kind of turn up the moods a little bit, you guys might want to jump on YouTube for this one. Um, two questions for you guys.
Dan Cik Noor memang suka tekstur hasil dari ratio campuran kedua-dua tepung ni nanti. Tepung beras dua cawan, eh.
Program Peningkatan lmej dan Kualiti Perkhidmatan Kereta Sewa Pelaksanaan 30 .
Tapi dalam kamus, setiap perkataan diterangkan dengan perkataan.
Macam mana X dengan H tiba-tiba jadi Z? Dissuit. Sepatut bukan dixuit ke? Ha, tak.
Haa, bukan yang copy or rea punya, eh. Alright, kita boleh kat sini lagi. Alright. Uh, yang ni kita ada.
Dan bila datang ke keluar sekejap, kita tak nak just bagi interview yang biasa, persoalan yang biasa, conversation yang biasa, tetapi cara kita buat tu,.
Kalau filmnya tidak ada jiwa. Hmm. Kosong.
Kita gaul dulu bahan-bahan kering ni sehingga dia bercampur ataupun sehingga dia macam sebati lah.
Fabio Quattararo dari Monster Energy Yamaha MotoGP.
Aku suka dan ramai gila orang suka.
So, sai tu, antara senjata favourite ninja lah jugak, kan. Di Indonesia. Di Indonesia pun ada TAP. Tapi, diorang panggil cabang. Haa, dikatakan, bermula daripada era Majapahit.
So, saya pernah terangkan tentang AI framing ni dalam video Nvidia Studio sebelum ni.
Daripada dua puluh empat yang telah disenaraikan, antara yang memperkuat pasukan ialah dua penyerang muda berpangkalan di luar negara, iaitu Luqman Hakim Samsuddin dan Hadi Fayyad Abdul Razak.
Ha, sekali, ada masa yang diorang ni hilang motivasi sebab kawan-kawan mungkin sibuk main benda lain.
Dan kita nampak, eh, tergantung bermain dengan begitu baik malam ni. Di.
In order for you, aa, dapatkan kita. Okay. Bila aku dapatkan? Hello.
Ah, dan tapi, aa, cara persembahan seseorang tu mungkin ada cara dia lah, cara dia menyanyi, cara apa.
Flirting is one of God's, like, given pleasures of life. Flirting? Flirting. Or like, sexting. Wow. Okay, fine line in between.
So I guess that's all for this round.
Pertemuan itu dipercayai bagi membincangkan berhubung pembentukan kerajaan.
Begitu juga tiada amalan diskriminasi terhadap penghuni disebabkan oleh faktor perbezaan bangsa, warna kulit, jantina, bahasa, agama dan juga perahaman politik.
Okay, dia ada cakap nak tinggalkan tim kapa, ada tak?
adalah untuk menahan Dato' Sri Khairuddin Abu Hassan.
After he said that and I reflect back, I've been invested in the Malaysian market ever since 2008 lah.
Ah, baik. Saya nak sampaikan peranggan ni. Kemudian, mashaAllah, apa, mana peranggan ni? Allahu, baik.
Letak keluar rumah empat puluh hari, saya puasa empat puluh hari. Direct, puasa empat puluh hari.
Tapi saya rasa tak berbaloi. Bila atas stage tu?
So I asked her, are you okay? Then she say,.
Ah, kita tutup dengan Assalamualaikum Warahmatullahi Wabarakatuh. Salam sejahtera. Saya serahkan kembali kepada pihak penganjur. Terima kasih.
Katakan Hang ada meeting penting million-million ringgit dekat bandar E. Hang tak boleh miss meeting ni.
Kita buat pembayaran, dia pun ada beritahu kita, uh, okay, tarikh perjalanan bila, uh, saya, tak silap saya dalam empat hari perjalanan tu.
Zamani telah memberikan sebentuk cincin dan maskahwin bernilai RM300 kepada pengantin perempuan.
Kata Syedatuna Aisyah, hadis saya ulang sekali lagi, yang tadi. Sepatutnya, untuk mudah mati itu,.
A bit stressful tapi kita enjoy lah sebab, macam saya cakap, another milestone.
Aku tak tahu macam mana dia punya algoritm, tapi dia macam tu lah.
Muhammad Hanizam dimasukkan ke hospital tiga hari lalu selepas mengalami kesukaran bernafas.
Haa, bagilah anik puas dulu, dengan, zaman bujang anik ni. Haa, bagi anik masa, main game. Haa,.
Bagaimanapun, kebakaran itu tidak mengancam nyawa penduduk di kawasan setempat.
Dia base, dia sebenarnya cerita tentang seorang wanita mengandung yang nak beranak dekat satu hospital.
Jadi, pada 1511, Portugese tak tunggu lama, dia hantar.
Haa, maknanya, orang kena rasuk dekat dalam, ah, wayang ke apa semua.
Nama Razlan tidak ada dalam Interpol. Ada empat orang je.
Satu penjelasan yang mungkin ialah kerajaan Malaysia mengutamakan kebimbangan politik domestiknya daripada pertimbangan diplomatik.
Reputasi Najib Razak sebagai pemimpin politik telah terjejas dengan ketara oleh dakwaan rasuah terhadapnya.
Caprice ada mengatakan yang dia waktu dekat Jordan hari tu, dia dapat ugutan berkaitan dengan nyawa dia sendiri yang mana bukan ugutan datang daripada Pak Arab tapi datang daripada.
Dan jangan lupa untuk pergi mengundi untuk Top 10 Movies 2020 Subscriber's Choice Award, okay, di Facebook Zaflok.
Dia kata penumpang ni, blah, blah, blah. Okelah, buat kago sudahlah. Jadi, dibuat semula.
Sebaliknya, taktik itu bertujuan memperdaya orang ramai untuk mempercayai skim penipuan terbabit.
So, tapi music ni aku dengar daripada sekolah lagi.
Uh, dan tapi saya, kita akan, uh, halusilah cadangan yang dibuat tadi. Uh, mengenai.
Ketua Kota Jabatan dan Agensi serta Wakil.
Sebab yang akan bayar dan yang akan duduk is going to be you.
Dalam pada itu, Rumaizi turut meminta semua parti politik untuk mengambil maklum berhubung perkara tersebut.
Dalam, masuk dalam tu, quote unquote tu, script tu, sebab perkataan, madani tu, asalnya daripada bahasa Inggeris.
You never say neighbor, eh? Okay. You never say neighbor. Yeah. Okay.
Begitu juga dengan labat, apa ni, Jabatan Landscape Negara.
And, kita sendiri pun tak jumpa sampai sekarang.
Ini adalah standard bukti yang tinggi, dan bebannya terletak pada pihak pendakwaan untuk memenuhinya.
Maka, kita nak gunakan sains untuk tentukan.
Tak authentic celah mananya. Video tu aku buat. Bukan aku yang bercakap. Bukan orang lain.
Setiausaha Polis Malaysia, Datuk Norsiah Muhammad Sabjudin dalam satu kenyataan berkata,.
So, sekarang kau buat apa keperluan harian?
Kita dah nampak langkah-langkah macam mana nak membantu rakyat, nak menggerakkan sebuah ekonomi. Ada?
So, dia rentas, ah, rentas yang kita panggil sebagai intersectionality punya isu.
DOJ mendakwa bahawa Najib Razak dan rakan-rakannya menyeleweng dana dan menggunakannya untuk kepentingan peribadi.
Ada gangguan lain seperti katil digegarkan ketika tidur seolah-olah ada yang melompat di atas katil.
Benda-benda macam rumah, smart, smart home dan sebagainya. So,.
First sekali, kita nak tengok dulu apa yang J5 Create offer di dalam JVC U435.
So, ah, Aira bagi, tujuh. Some macam Nuna. Ah, tujuh per sepuluh. Alam, macam Hakim. Ada,.
Then, I was in charge of Southeast Asia, which is, you know, Vietnam, Thailand, Cambodia, and to develop business for Petronas.
So, you can actually go and Google both of them. One is Seiko POGUE.
Ha, dikatakan ada tiga, dalam ni ada tiga lapisan penapis.
Lagi keje, ini adalah episod Merdeka, jadi.
3 hari kita pun tak boleh risau sampai 12k puff. Okay?
Polis kenal pasti penganjur, orang awam terlibat acara 'joget'.
So lah, memang you akan fascinated eh, banyak lah.
Boleh rasa sambal tu bila dah pekat berkilat macam ni, tutup api, masukkan kacang goreng,.
Muhammad Hisham Muhammad Anib, Timbalan Ketua Pengeran Strategik dan Teknikal Jabatan Meteorologi Malaysia.
Kalau korang pakai, iPhone, dia akan support,.
Yo, Harbin, just wanna ask if I can, you know, give you my opinion about the way you look or something.
Bermain dengan anak ketika usia awal akan mempermudahkan kita untuk mendisiplinkan anak kemudiannya.
Tapi, saya lebih prefer anda cuba optical switch dari Phantek, eh. Ya.
Pendirian saya adalah alam politik kena ramai kawan, kurang musuh.
Kata Presiden UMNO, parti Pas tidak mempunyai pendirian tetap dalam membentuk kerjasama politik.
And that's why in this video I'm going to share with you step by step how you can actually prepare to take advantage of a crash.
"Kami bersedia menjadi pembangkang yang berwibawa dan bersedia mengambil alih kerajaan apabila tiba masanya nanti," ujarnya.
Sebulan, api air sekolah saya sembilan ribu. Surau kita berapa ni? Ada sembilan ribu. Kita pun pening kepala.
President Director PT Panasonic Gobel Indonesia, Seigo Saifu mengatakan, Indonesia merupakan pasar penting bagi Panasonic.
Kita telah putuskan, aa, semua ini adalah, hierarki, aa, jawatan tertinggi dalam patih. Aa, insyaAllah, aa, dalam bahagian.
Mereka mahu pengalaman pihak yang bertanggungjawab ketika PRN di Sabah, Melaka dan Sarawak dijadikan panduan serta bagi sebarang penambahbaikan.
Iman, spare PC, please. Uish. Nak spare PC ke spare laptop? Dua-dua ada. Haa, kan?
Nah, nak kira tak pandai, maksud dia yang mana?
Okay, ada dua lagi benda yang, segmen yang agak panjang.
Itu luahan kepada dua mangsa kebakaran di Jalan Dewan Simpang 3, Gombak.
Tapi lagi, kita, kita kena tengok dari segi, ah, keselamatan kawasan pokok-pokok yang kita nak tanam tu.
Mungkin untuk cek kepuasan, ataupun mungkin untuk cari kerajaan langit. Kau orang faham kan maksud aku?
Dan, last kali, kita ada vortex mode. Uh, vortex mode.
Ini boleh membantu mengurangkan ketidaksamaan kekayaan dan menjana hasil yang boleh digunakan untuk membiayai program sosial dan perkhidmatan awam.
Sehubungan itu, beliau turut menzahirkan rasa kecewa jika Undi 18 gagal dilaksanakan atas faktor tertentu.
Zulmasa dalam keadaan yang tak beberapa sihat sebenarnya. Zulmasa ni macam nak demamlah. Mungkin first time masuk Final AGL.
Abang Joe follow siapa kat TikTok? Ha, siapa bang? Antara je.
Maka, pendekatan yang harus kita lakukan ialah melihat semula sistem pendidikan prasekolah daripada awal untuk mentarbiahkan anak-anak kita ini. Minta maaf.
Sup, ah, macam, doktor mama, ah, doktor Syasha, akan bagitahu semua orang, makanlah, supulah.
kepada, dasar-dasar, ekonomi, seperti, eh, penyasaran, subsidi, ada juga, eh, disebut, bahawa, pelaburan dalam data center, dan juga, pelaburan dalam, beberapa, sektor, prasarana, sedang meningkat,.
yang dikendalikan oleh barisan petugas hadapan, doktor, jururawat, paramedic yang lain yang telah banyak membantu.
Yang abang ada sekarang. yang saya rasa dia tak mahal. Mahal lah juga tapi saya rasa.
Perdana Menteri mengumumkan bilangan isi rumah yang miskin tegar hanyalah 18,000 isi rumah.
Pemerhati Politik melihat komposisi kaum perlu diambil kira dalam melantik Timbalan Menteri dalam Kerajaan Perpaduan.
Ini telah membawa kepada tuduhan berat sebelah politik dan penyalahgunaan kuasa oleh pihak berkuasa.
Manchester City berjaya memenangi rayuan beli, mereka untuk, orang kata apa, mengangkat kembali, ah, band, ataupun, ah, gan, pergantungan mereka untuk bertanding dekat Champions League tahun depan. Jadi, dekat EPL sekarang ini,.
Berhormat Perdana Menteri akan mempersembahkan titah diraja kepada Kebawah Duliya Maha Mulyas Seri Paduka Banginda Yang di-Pertuan Agong.
Pada usia 15 tahun, Ku Myra Madihah Ku Hasmadi sudah mempunyai perniagaan menjual herba yang ditanamnya sendiri.
So, you know, you have a lot of parents.
Siapa patut pasang, saya cakap, kita kena habiskan dalam masa 24 jam, bang.
Uh, kita dah dapat motherboard yang quite nice sebenarnya sebab ini ialah ASRock B550M Phantom Gaming.
Saya masih lagi perlu menjalankan tanggungjawab saya untuk menyampaikan.
Kalau anda seorang yang tidak berdisiplin, so, anda better cari yang double A macam ni.
Tapi, selain daripada isu, uh, bosku ini, saya juga melihat,.
Jadi, dalam istana ni, untuk dia, dia nak hiburkan Fir'aun dengan dia punya menteri-menteri-menteri ni, dia buat apa? Dia mewatakkan Nabi Musa a.s.
I am the person yang, okay, your safety is susah. Betul. Your first aid susah. Berapa chapter you ada.
Kita orang dekat Valencia, kita orang liga di dalam Valencia. Oh. Faham?
Kita tak naklah, uh, ianya babitkan hanya kami sahaja.
So, penting-penting, eh, minatlah. Minat. Sebab kita punya, eh, tradisional.
Secara peribadi, saya merasakan dia punya location tu tak strategik.
Ha, korang tengok tak cerita Wednesday dengan FX tu? Tiba je.
And I think we must be very grateful. And kita kena doa untuk mereka. Haa.
falling out of friendship will happen for the craziest reason, sometimes out of your expectation, because you'll never know.
Nombor 5 tidak takut 7. Nombor tidak mempunyai perasaan atau emosi.
Dia kata, kalau dia kata kan, okay, masukkanlah dekat, memory lah, apalah kan, I tak tahu. Sorry, eh.
Alhamdulillah, tak ada rezeki pun, Alhamdulillah cakap.
Sementara itu, Ketua Kokos Persahabatan Malaysia-Palestin, Said Ibrahim Said Noor berkata, Parlimen dijangka membentuk kokos atau jawatan kuasa khas mengenai isu Palestine yang melibatkan pertubuhan bukan kerajaan NGO dan wakil rakyat.
Ucapan Raya dan soalan-soalan macam, kita tadi, aa, berapa lama buat, macam mana, aku habis zupin dan ipin, aa, eh, tak lagi.
Haji Muhammad Naim bin Haji Mukhtar, Menteri di Jabatan Perdana Menteri,.
So, kalau anda pergi dekat spreadsheet tu pun saya dah letak sebenarnya MSI GF63 ni anda boleh dapat pada harga RM2899 ni.
Antara panganan nelayan yang terkesan ialah Tanjung Keling, Kelebang, Balik Pukit, Pantai Kundur, Pantai Puteri, Sungai Lerih dan Perigi.
Nip, jangan lupa, ya, ada iklan waktu ni.
mempertahankan demokrasi Tawang dan sebagainya dan tidak mahu kembali kepada reunify China under the, under Beijing. Tetapi,.
Khairuddin memfailkan petisyen pilihan raya itu pada Jun tahun lepas.
Sekarang, Tesla berada dalam fase peningkatan, dan mereka berada di atas nombor satu sebagai fase peningkatan, betul?
So, awal-awal aku tengah set dulu lah dia punya motion dia gerak, ha.
So, kita tengok siapa yang, orang kata apa? Kenalah. Kita akan buat good. Okay? Alright. So, korang dah ready Adam?
So, nak jadikan cerita, hari tu, Syaf, aku bergerak daripada rumah aku dalam lingkungan pukul 6 lebih macam tu sebelum maghrib untuk pergi, aa, pick up awak aku ni dekat Jasin untuk kita orang pergi makan dekat salah satu cafe yang berada dekat sana. Okay.
Yang pertama, aku sampai sekarang, aku masih tak faham, aku masih tak dapat nak terima apa yang ada dalam pemikiran mereka yang nak menganiangi orang lain, tambah pula dengan cara yang halus dan kotor macam ni. Adakah sebab dengki?
Malaysia mempunyai sejarah panjang skandal rasuah yang melibatkan ahli politik dan pegawai kerajaan berpangkat tinggi.
Hidung adalah bahagian muka yang mengandungi lubang hidung, yang merupakan bukaan kepada saluran hidung.
Untuk sesi bergambar, majlis dengan segala hormatnya menjemput, yang berhormat, Anthony Lok, Setiausaha Agong Parti Tindakan Demokratik, yang berhormat, Muhammad Sabu, Presiden Parti Amanah Negara, yang berhormat,.
Memperkukuh komunikasi kesihatan awam: Kerajaan harus memastikan komunikasi yang jelas dan konsisten tentang pandemik dan langkah kesihatan awam.
Menurut Panglima Angkatan Tentera, General Tan Sri Effendi Buang, pihaknya masih menunggu arahan daripada Kementerian Pertahanan berhubung protokol yang ditetapkan.
ha, jago ke jago ke, I'm not sure lah.
Lepas tu, dia pun bangun daripada tempat tidur dia, and then, dia buka pintu, aa, pintu bilik dia lah, and then, dia pergi ke depan, untuk check kawan dia dah balik ke apa semua, and then, bila sampai depan, dia tengok,.
Saya nak beri kesungguhan saya, saya nak hafaz Quran, saya nak belajar agama betul-betul, nanti, bila sampai masanya, saya nak beri pula benda ni kepada masyarakat. Masya Allah.
Um, kadang-kadang mata dia tak boleh nampak,.
Okay, selamat datang, selamat datang kepada semua.
Hari ni, nampak, Alia dah start berubah. Semakin baik, attitude semakin terjaga. Okay, Alia? Okay, Alia?
Kalau orang tu cakap benda tu kau tak suka, kau cakap. Maksudnya, betul. Cakap dengan cara yang baiklah, macam.
Okay, Malindo, Ipoh pernah travel sekali je dengan dorang, naik flight dorang.
Like, like, Green Packet, you look at it.
Mempunyai lebih wang dalam poket masing-masing untuk membeli barang-barang keperluan harian.
So, dekat sini, tak ada pula yang jaga ke? Macam mana ni? Yang ni mana ambil sekejap? Hmm. Keropok, eh.
Sampai dekat atas bukit tu, syab, aku dengan Aiman, pelan-pelan turun daripada atas sampai ke bawah.
Tapi dia pun tak jadi, aa, kelakar yang macam,.
Konsep kenegaraan tu penting. Kita kena faham, kena bezakan.
And then, something happen, kita adjust. Hidup kita ni, action and reaction.
Yang kata drop lah, apa tu kan. Orang kata eh, pocket, eh, pocket. Masuk, macam-macam masuk dalam pocket. Dalam pocket. Ha-ha. Actually, it's a turbulence.
Untuk overall quality, macam saya expect, dia sangat, sangat clear dan dia agak balance lah, compare dengan Blue Yeti yang bass dia ni macam tinggi sikit and.
yang diterima oleh pengurusi ialah RM30,000 sebulan. Haa. Itu, aa,.
Contoh macam, kalau kita cakap pasal bebas. Apa maksud bebas?
Kan orang kata, tak, aa, apa tu dah tak nak keluar program tu kan?
Tiba sahaja di rumah pelanggan, dia menekan loceng.
Masuk, masuk balik. Penjaraan ni pasal apa? Ya, tak, tu lah, dah, dah.
Kali ni, game dia, rule dia, aa, kita akan main kereta kontrol tu, seorang by seorang.
Oh, dia sebab dia senang je lah.
, , that, uh, um, there must be this, this ongoing debate about how, , , , ,.
Sewaktu prosiding Mahkamah Tinggi , BIMB telah memohon untuk merujuk persoalan perkara Syariah kepada Majlis Penasihat Syariah Bank Negara Malaysia .
Yeah, so cepat. Dan kalau macam ni, lambatkan lagi. Ah, macam ni lambatkan lagi. Yeah.
Uh, um, uh, of course I agree with Najib on this point that there is no point in just forcing a change when you have very slim majority because you come back to square one.
Cahaya adalah benda yang paling laju dalam dunia.
Bank yang dah ada wujud dah, macam Nirvana pun, masih ada merchandise-merchandise dia.
Rupanya, tirai depan aku tu, ada budak kecil, perempuan, sedang jengah. Dia tengok ke arah kami. Oi, waktu tu,.
Kalau siapa yang boleh ikut channel YouTube dia, PapaGomo Racing, eh, sorry, PapaDekis Racing, kita boleh tengok progress dia daripada awal.
Kalau tak nampak ke, tak erti nak tengok, macam mana?
Especially kalau anda, like, anda tengok movie atau main game yang banyak warna macam anime, Overwatch, Valorant, even FIFA sendiri kot.
Kalau kita berfikir dengan hebat, kata-kata kita hebat, bila kata-kata kita hebat, tindakan kita hebat, tak apa bila kita selalu membuat tindakan-tindakan yang hebat, ia akan menjadi.
Apakah yang akan berlaku sekiranya pilihan raya tidak diadakan dalam masa 60 hari atau kekosongan tidak diisi dalam masa 60 hari?
So, Guala Moda Toros ni, konsep dia sama, cuma yang ni, more to monsters, yang daripada US, lah. Aku rasa macam, benda tu macam,.
You know, found some sort of treatments that it could work on me. It didn't. Yeah. So right now,.
RMK ke-11, 2016-2020, yang telah berjaya menghasilkan dua projek berimpak tinggi yang telah dilaksanakan oleh Nano Malaysia Berhad, iaitu Hydrogen Econanomy, yang,.
Ini yang menyediakan, dah berapa kali saya cakap dengan Dato' Puasa. Saya ada, ah, telefon dia. Selalu, apabila dapat surat,.
My advice, or my solve to that is, in the downtime, when there's nobody crying,.
And my dad pun sama, grew up dengan dia punya, uh, grandfather.
Awan tidak mempunyai perasaan, jadi ia tidak boleh marah. Ia adalah objek tidak bernyawa.
Pada masa sama, KPM juga akan meneruskan siasatan bagi tujuan tata tertib dan jika didapati bersalah, tindakan sewajarnya akan diambil.
So, dalam masa aku berlari, bergenang, berbasikal ni, aku pun duk minum, mana benda tu, and, and, dia berkesan.
Iaitu, kalau tak silap saya, nama dia Sukano. Sukano Toolbox Repairing Toolset. Ada 27 biji.
Thank you. Okay. Macam mana pun you kena faham.
Uh, satu ruang untuk rakyat memberikan pandangan melalui secara online dan sebagainya.
Kita telah diberitahu bahawa ada kes monkeypox yang melibatkan rakyat Malaysia di Singapura.
So, aku rasa kita gaduh-gaduh ni pun bukan satu penyesaian jugak. Okay. Aku rasa, kita, buat kesimpulan dulu.
sebenarnya, kan, aa, zaman sekarang dah tak relevan, tak relevan untuk orang yang berjanji bercinta betul-betul.
Last minute, we went for the emergency operations in the end lah. So, that was very, very intense.
you like the movie, you're really mind blown with the idea of the third movie, you'll be even more surprised to see the next one.
Ah, macam mana nak sebut, aku tak tahu lah, tuan. Detail dia pun sangat-sangat lawa. Ada duri-duri kat belakang dia, tuan. Muka dia pun sangat-sangat detail. Eko dia pun sangat-sangat panjang. Ni ada, dia punya variant dia. Colour gelap sikit. Colour dark lah.
Supaya masing-masing, kita boleh buat kerja kita, boleh persiapkan diri kita tanpa rasa ragu-ragu bahawa sahaja, liat akan pergi pada orang lain.
Pilihan lain adalah mengemukakan 'bajet perpaduan' untuk sebagai langkah segera bagi mengatasi masalah ekonomi akibat pandemik COVID-19.
So, ah, masa tu pun kau dah, kau dah rasa macam, oh, itu adalah permulaan yang sangat epic untuk penonton-penonton, aa, TV seri Agent Ali, kau tahu tak? So, um,.
yang lain perhati je tak boleh sebab kalau kita tak melakukan dengan satu pasukan, saya rasa kita tak akan boleh pergi jauh lah.
Aku faham kenapa dia orang tak boleh berniaga dari rumah dan aku pun faham kenapa that order is lifted. Uh, nowadays lah. So, macam tu lah. Itu yang pemikiran aku lah.
Lepas tu kau anggap segala benda tu sebagai gurauan.
bila compare dua-dua manifesto yang dikatakan agak serupa ni, in the end, adakah tu sendiri rasa keputusan PRN Sabtu depan.
Kita nak juga lihat kepada tadi Prof katakan penyakit berjangkit, penyakit bawaan air.
Tapi dari segi practicalnya, executive, iaitu cabinet, yang diketuai oleh yang amat berhormat Perdana Menteri, mereka dari wakil rakyat juga.
Ha, kita tak kisah pun dia nak tunjuk dia pandai. Yang penting, kita ada interaction tu. Ha, itu yang penting, eh.
Uh, selepas ini, untuk, uh, uh, Khalid sendiri. Will you go to parliament? Ataupun, what's your next, uh, step? Kau dah cerita soalan aku. Kau dah cerita soalan aku lah.
Baik, dan kita nak lepaskan Ridhau Dendauk.
So, don't assume and don't let your girlfriend or people that you know.
Nanti kalau nampak tikus tu, ha, berjemaah. Kejar beramai-ramai orang kata. Ha, yang ini kita boleh belilah.
Saya buat blog, saya share pengalaman saya buat bisnes online ni, kan. Masa tu, ibu jadi agent.
Saya rasa itulah respon yang sebaiknya untuk.
Tak payah cerita sembang dekat orang yang komen.
Masalahnya, kejayaan, I don't think Malaysia is part of this French Shoring list for now.
Anda sebenarnya boleh memegang terasfera bahan atom dalam bom yang menghancurkan Hiroshima dan Nagasaki. Teras-teras itu akan rasa hangat sedikit.
Ini boleh membantu memastikan pelbagai suara dan perspektif yang lebih luas diwakili dalam proses pilihan raya.
Suasana tu dia lain, kan? Jadi, ma, di, di, masih teringat. Suasana tu, sedih jugak lah.
Like to try magnet, I just put it for you all, magnet, ha, but spring is good.
Ia menjadi pusat kewangan negara kerana terdapat 21 buah bank di sini.
Ia tidak bergerak dan tidak boleh bergerak sendiri.
Yang penting, saya nakkan pemenang tu, eh.
Dan ini bermakna ia menghalang, aa, ibu warga negara Malaysia yang berkahwin dengan warga asing.
Cukup. Pakaian pun tak buruk. Tak cantik tapi tak buruk. Rumah you pun sederhana. Kereta you pun okey-okey. Selamat. Lepas tu nak beli PS5. Boleh. Go ahead. Tak ada masalah. Sebab you yang nak, kan?
Uh, ini reality lah bagi kita semua.
Okay, untuk buah-buahan ni semua tak kisah nak potong besar mana.
Kalau orang baca post kita, kita bagi yang indah-indah, kita bagi yang positif, kita bagi yang encouraging, yang inspiring, kan?
Perkara itu dimaklumkan oleh Setiausaha Agong PAS, Dato' Sri Thakirin Hassan.
Atas cinta, aa, aa, kasih sayang, ataupun love yang diberikan oleh, aa, fan kita yang setiasa, wah, mengikuti secara, aa, walaupun kadang-kadang,.
You already contact with the charity player for bring, ah, 42 number to Korea? Not yet?
to my channel. So, hari ini dah airabu, guys.
Sebab, Naveen dia kalau dia nak bagitahu I, macam pasal melodik ke,.
Watak orang kampung, watak orang tua, watak orang pekat, jadi nampak macam tu je.
Ayah kata, tak, hari ni semua akan tenggelam, main naik. Dia tak mahu juga, sampailah dia,.
So, what happens to all the offices?
Set up pun padu. Dia punya live stream pun cantik. Lawak pun lawak.
But around the average of 16, right, is when you are able to, I guess, think for yourself a bit more. Mm. Yeah. I mean,.
Salah satu faktor utama ialah kos projek yang tinggi.
But, kalau anda nak guna mirrorless camera, anda kena beli lampu sebab bila main dengan kamera ni, lighting yang paling penting. Okay, itu perkara yang ketiga. Perkara yang keempat ialah software.
Sebab, tak senang dari kecil you kena selalu train. Ya, so. Hmm.
Doa je mampu, sementara tunggu keajaiban buat date non-bubble. Keajaiban.
bahagian dalaman binaan ini mempunyai arahs berbeza untuk dilawati.
Kalau kita tengok, eh, prestasi sekarang ni, kalau ikut dalam Liga, memang PSM tengah on form gila, sebab diorang, Liga pun baru mula, diorang dah empat menang, satu seri.
Saya harap saya dapat membantu anda dengan lebih baik pada masa hadapan. Selamat hari raya!
Pada tahun ini, KKMM dengan kerjasama MITI dan Maida telah melaksanakan projek infrastruktur digital di tiga kawasan perindustrian utama di Tebrau.
Tetapi, dulu, kebencian kita semua, minta maaf, aku cakap kita semua sebab aku juga terlibat.
Kebebasan badan kehakiman telah menjadi isu perbalahan di Malaysia.
The Meditel lengkapi kemudahan Hospital Umum Sarawak, kini beroperasi sepenuhnya.
He will leave it to Bank Negara Malaysia.
But why is this the case that, you know, despite there being this law, like, you know, you see, it's not just a, a, a, a matter of few people going back to their hometowns to vote, right?
cabaran sebenarnya, konsert ni, bagi you guys, apa sebenarnya?
Pergi kerja, balik kerja, dia main dengan anak dia.
Pulau Batu Putih, Batuan Tengah dan Tubi Selatan telah di-file pada 2 Februari 2017.
Saya takut saya tidak boleh menyanyi, tetapi saya boleh memberikan anda lirik lagu atau memainkan versi rakaman jika tersedia. Adakah anda suka itu?
Tak mampuslah kalau kata tak dapat makan ikan mabung tu, dan tak rugi pun kalau kata tak dapat makan ataupun tak dapat beli barang yang ada diskaun.
Aku bagi gift kat dia. Lepas tu, dia pun mesej aku. Thank you, bang, bagi gift.
Polis mengesyaki audio itu disebarkan semula berikutan beberapa kes menghina Islam sejak kebelakangan ini.
Aduh, eh. Yang ini apa ni? Dia kata apa ni?
Pembaharuan yang dicadangkan juga bertujuan untuk memudahkan SPRM mendakwa kes rasuah dan mendapatkan semula aset yang dikaitkan dengan rasuah.
So, alias-aliah gini. Mubangga duk dengan brand Nazca ni. Oh, berni, brand. Brand ni, Nazca. Nazca. Nazca Coffee. Mubangga duk. Bangga. Bangga. Macam aku, pesena aku. Aku tanya mu, aku jawab. Mubangga. Bangga. Bangga.
Tak, dalam sampai puncak sana, 30 minit. 30 minit je? Haa.
Samsung Galaxy S9 dan S9 Plus kini di pasaran.
Kuat terbuka. Dalam satu family ni, satu family. Abang dah cakap awal.
So, ada je dia kedai-kedai yang murah sebenarnya boleh pergi.
Scientist kat, aa, Amerika, diorang tengok kajian tu kan?
Tuduhan rasuah Najib Razak telah mempengaruhi penyertaan politik dan penglibatan rakyat Malaysia, khususnya generasi muda, dalam beberapa cara:.
mungkin tengah letih, mungkin tengah marah, mungkin tengah kecewa, mungkin tengah exhausted, mungkin tak boleh fokus ataupun rimas, tapi benda, semua benda ni boleh bincang dengan elok.
Kehidupan, macam mana, kenangan dulu main bola.
Melalui laporan itu tadi, mengakhiri Awani Bunyu untuk malam ini.
Maknanya, di luar Malaysia Ringgit PAN, ada MPMP luar, kan?
Ataupun duduk dalam saya punya, apa ni, community. Duduk dalam tu. Bila ada berapa-berapa soalan,.
You don't always need to use words.
Tahun lepas, antara tahun yang banyak mengubah hidup aku sebagai barber, lah, dalam, dalam Malaysia ni, kan?
Dan, aa, sebenarnya, aa, juga dalam masa yang sama kita lihat apa yang dilaporkan boleh oleh, aa, jawatan kuasa siasatan takbir, aa, urus, peolehan dan kewangan kerajaan ini, kita boleh nampak bagaimana.
Keadaan jalan dan persekitaran yang tidak selamat serta tidak dapat membantu dalam mengelak daripada berlakunya kemalangan maut .
Like, wow, I managed to nab a man who's not only married, but has children.
Yeah, I feel like everyone just got a bit less serious, you know what I mean? Yeah.
I realize that I can sing only after my AFDs. Macam, I,.
Kita tak boleh, kita, benda ni tak ada dalam buku tau. Dia kena melalui.
It started with very, very basic things, um, like being grateful.
Satu pada aku, sebenarnya, kita akan ingat curang ni,.
Ha, kita nak, nak kita happy, nak, nak senang-senang sekali. Bukannya, hati tu,.
Untuk inti ni tak kisah nak letak berapa banyak.
Nanti kita lanjutkan lagi dalam pemikiran selanjutnya. Silakan.
Satu lagi sebab utama yang menghalang kemajuan kapal udara ialah kemajuan teknikal drone.
Haa, benda-benda macam ni lah yang saya maksudkan. Tapi bagaimana?
Haa, kalau bagi saya, bagus orang olau kat saya sebab,.
Saya lihat game tu, the whole 90 minutes sebelum datang ke sini.
Uh, dah sampai 5 minit belum, eh? Rasa tak sampai, kan?
aa, koserium ialah satu bentuk keutamaan yang paling penting. Daripada dahulu sebenarnya, sehingga sekarang.
Artinya, pakai rendang, kan? Mm-hmm. Pakai lontong, kan? Okay. Kita pusingkan sama-sama. Dalam tiga, dua, satu.
Tapi sebelum itu, SPRM pada awalnya, menuliskan satu kenyataan memberitahu bekas Perdana Menteri Tan Sri Mauddin Yassin itu ditahan di ibu pejabat SPRM Putrajaya pada jam 1 petang selepas selesai memberi keterangan.
Iaitu, seolah-olah macam dia menyapu ataupun dia mengusap bumi ini.
So, pertama sekali, jom kita try dia punya Jasmine Green Tea. Device-nya boleh charge. Okay, charge dekat bawah.
Tapi, insyaAllah, lah, dalam education, insyaAllah. Ah, tu, on the way, lah. Oh. Nah, doakan. Doktor, apa, berda-berda tak boleh dah. Okay, saya pula. Okay. So, apa je? Oh, ni, saya kena baca. Okay. So, saya.
Sebab, Mak Iti ni, lebih garang sikit, sebab, Mak Iti punya kejaya tu, lebih, hmm, apa kata, mencabar dan perlu menjaga, dia punya maruah. Perlu protect yourself.
Haa, kalau dalam perbahasan pakaian wanita Islam, dan istilah-istilah Arab, ada dinamakan khimar. Bukan himar, tu kedai. Khimar, khok. Yang ni, tutup kepala. Ada yang dinamakan jilbab. Dato' pernah dengar perkataan jilbab.
Azman, ah, bin Ismail, Kuala Kedah, di mana ada jelapang padi.
Selamat pagi dan salam harapan kepada semua.
Kambing ni tak ada susu. Dia pun sakit. Dan dia pun belum pernah di,.
Where we were trying to process all three of our kids.
That's the issue about vlogging in general lah.
Baik, bagaimanakah pandangan Ustaz mengenai ada dalam kalangan pengurusan masjid yang melarang anak-anak di bawah usia 5 tahun untuk datang ke masjid?
Pakatan Harapan kekal dalam 5 juta undi.
Dia punya, will, uh, kata, cladding pun banyak untuk protect body dia.
Satu, dia punya tindak belah, ataupun dia punya respon yang,.
Pasal, kita tahu bahawa hati kita ni boleh bertukang. Hati boleh ber, bertukang. Tak kerti kita hati ni.
So, they pay like, uh, 32 cents extra. Or about RM1.75 per share.
Behind the scene, kalau macam, dia ada kat depan, okay, Mika, kita cakap macam ni, hai semua!
Jangan lupa support kami semua, ah, dan jangan lupa tengok Anugerah Screen 2019. Thank you. Ciao, guys.
Dan pertama kali saya jumpa Cikgu Ayu bukan di dalam hotel, bukan dalam program kementerian yang besar, tetapi adalah di belakang jalanan cawkit itu sendiri. Di mana Cikgu bersila.
And then, uh, of course, dari perbincangan ini akan keluar kata-kata yang mengatakan, alah, cabin crew, setakat serve bagi makan, bagi minum saja, apa yang diorang boleh buat. Coffee, tea or juice, ya. Coffee, tea or juice, or me. Or me.
Walau bagaimanapun, jika salji kotor, ia mungkin mempunyai rasa yang tidak menyenangkan.
Eh, saya dah kata, peliklah kan, budak ni, kan. Saya pun panggil, Iman. Iman.
Ini satu jumlah yang sangat besar, eh, bagi mengatasi isu banjir yang berlaku di Selangor, khususnya. Plan mitigasi jangka, jangka masa penjik.
Uh, saya faham mungkin dari segi persatuan pengusaha kantin ialah kos yang diperlukan dan sebagainya. Okay, ya. Kita understand. Sebab tu.
Apabila ditanya bagaimana Nabi Muhammad itu, ketika lalu, saya nak abah-abah.
Uh, it is good, it is a good development oleh kerana, eh, perkembangan ini adalah satu,.
It could be, it could be, tu, kan?
Yang kedua, biar bodoh macam mana pun kita, waimah se-bengap alam sekalipun, jangan sesekali kita permainkan agama.
Beside, I got, dengan, dengan my manager, kita ada talent management company.
Saya di sini untuk membantu anda, tetapi saya takut saya tidak dapat meminjamkan kuasa pemprosesan saya kepada anda.
you kena gerakkanlah you pay harta tu pergi tempat lain.
But, they have to go by the book, right? Exactly.
And, masa aku menggigil, gigil, gigil, gigil tu, cap, aku terdengar pintu bilik aku tu, diketuk, cap.
Suddenly, a person pays you $2,005 and not being racist here, right?
Dia banyak, lepas tu ada titik-titik-titik, something dekat tepi. Lepas tu ada sambin.
Ini telah membawa kepada kekurangan kepercayaan terhadap kerajaan dan permintaan untuk ketelusan dan akauntabiliti yang lebih besar.
Kita tidak boleh melihat angin itu sendiri, tetapi kita boleh melihat kesan angin, seperti daun yang bergerak, mengibarkan bendera, atau meniup salji.
Kemudian, ada satu spesies yang pelik yang mana kita boleh jumpa dekat India adalah purple frog ataupun katak ungu.
Hmm, barang apa yang aku nak beli lagi ni, ya, untuk modify motor aku, bagi lagi power, lagi terbabum.
Kalau setakat ada undang-undang, tapi undang-undang tak diperketatkan, dia jadi macam ni lah.
Takde, everything went smoothly lah. Haa, went smooth.
Real wealth, kekayaan sebenarnya adalah kita duduk dalam rumah tu, menikmati suasana rumah tu, tanpa sesiapa tahu.
Boleh runding tukar kerusi, tetapi perlu ada kerusi ganti- Noh.
So, aku bagi enam poin lima per sepuluh. Okay. Kita pergi, terus, terus.
Uh, so, dia, dia seorang yang baiklah. Yup.
Kalau you tengok sekarang, eh, isu IC.
So, eh, ni circle yang terbaik untuk kami untuk memilih, eh, player yang layak untuk ke Piala Asia.
TRX atau Tun Razak Exchange merupakan projek pembangunan ikonik seluas 72 eka di Jalan Tun Razak, Kuala Lumpur.
Kalau Hairabu tanya Acap, mana cerita seram? Acap akan jawab, tunggu hari Isnin.
Dalam serbuan kedua di sebuah kilang memproses mie di jalan pintal tali, pekerjanya didapati meletakkan makanan yang siap diproses di atas lantai.
We are not saying the settlement is bad per se. But tell us the truth.
Terima kasih atas jemputan kepada kami bertiga untuk berdebat di pentas ini.
Dan, untuk anda yang baru pertama kali, guys, saya nak kongsikan tips. Genama ni,.
Di Kelantan ia melibatkan Tumpat, Pasir Mas, Kota Baru, Bacok dan Pasir Putih.
Dan, ni, kuluk, call aku, aku tak angkat, tau tak?
Dan semua account-account ni semua sampai ke satu jumlah yang respected.
And so, I think one of the big games, um, I do have a lot of memory, but I think I'll talk about like, Commonwealth Games. Yeah.
Kerajaan telah dimujudkan Ordinan Darurat Kuasa, Kuasa,.
DAP sedia bincang, sokong Akta Pendanaan Politik - Anthony Loke.
Dengan cara tu, kita dapat charge dan sambil guna wireless mouse ataupun pendrive dalam satu masa. Untuk ni, saya dah search.
Masuk syurga ke neraka, tu tugas Tuhan.
Before, then we will end with this note, lah. Uh.
Namun, Allah telah menganugerahkan mereka dengan kehadiran Musa sebagai penyeri hidup.
Apabila mereka telah selesai dua aktiviti, mereka akan melalui aktiviti pembelajaran berasaskan permainan.
ada rupa sikitlah. hmm. rupa, hmm, bertudung.
Jadi, soalnya, mungkin, ini, bila benda baru,.
Berat monitor ni sekali stand ialah 6.23kg.
yang mana melibatkan kekustiusan gubernur, ah, bank negara dan beberapa yang lain.
Mana datang bising pula dekat kawasan tu.
Kalau you tak tengok statement tiap-tiap bulan,.
Uh, kata Perdana Menteri, uh, dengan adanya kemudahan infrastruktur itu,.
Walaupun berdepan dengan cuaca panas, namun ia tidak menghalang pelayang-pelayang untuk menerbangkan layang-layang masing-masing.
And, and, bapak dia ada mention tadi pasal nak kenal dekat titi canuang. Canuang ke cawang tak sure lah.
Sebabnya, kompas yang biasa, dia akan pusing-pusing-pusing. Dia punya jarum tu. Dia takkan dapat detect.
So, I, I knew the time has come, almost lah, macam, tapi my, my dad masih sehat, apa, semua.
Uh, one is the more, uh, religious side of things.
Anda just buka OSD, pergi dekat main setting and anda pilih lah apa yang anda nak turn on.
I boleh buat salah yang kecil sebab kerajaan dulu buat salah lagi besar. Macam tu. People are voting for you.
Segalanya jelas serba tidak menjadi buat jurulatih dari Portugal ini selepas aksi sederhana Spurs sepanjang musim ini hanya menang lima kali dari sepuluh pelawanan Liga.
Satu kekuatan yang dapat kita lihat ke arah kemenangan tersebut ialah beliau merupakan ketua menteri interim.
Ini kita kata, kat sini, orang tengok adab kita, tertib kita, kita macam mana manusia, walaupun dia, taumahan tu macam-macam, tapi, bila orang dah jumpa,.
Yeah, well, I guess they call it college, but I don't know.
Uh, terima kasih, Tuan Sri yang diberdua. Soalan saya nombor dua.
You need to take that time to get in touch with yourself and understand, okay,.
Maybe because when you buy, four years later only you get the keys, maybe the rental will increase leh, or, don't know.
So, korang just, korang sendiri yang, yang,.
And then, from 25, dia orang buang orang sampai jadi 15.
Jadi, orang senang kenal, apa, semua, banyak kebolehan dan kemampuan dan keterlibatan saya dalam saya punya tempat kerja tu.
Polis mengesahkan api dapat dikawal dalam masa 30 minit dan siasatan mengenal pasti punca kejadian akan dilakukan.
Dimkiah tadi sempurnya sudah majlis pada pagi ini.
Tak, so, tak adalah konspirasi apa semua.
Seawal jam 6 pagi, anggota batalion ke-15 Regimen Askar Melayu di Raja 15 RAMD sudah bersedia menjalankan khidmat batin mereka membawa anak-anak dari kampung terbabit menyeberangi Sungai Teriang.
Perintah Kawalan Pergerakan adakah anda tergolong pada golongan mana? Cuti, tahap pekerjaan, 57%.
Hari ini, semua wakil politik menghadap Agong bagi membincangkan mengenai pelantikan Perdana Menteri baharu.
Very big question, because the spine is a very difficult bone to, this, don't ask me why I'm saying this, but you know, if you watch enough crime scenes, um, it's a big bone.
Dan saya telah menuntut beliau memberi buktiran.
Not just in between elections where we go to the, uh, uh, voting booth and cast up, but in between.
SPA tak pernah katanya menetapkan pengambilan keketangan perkhidmatan awam menepati sebarang kota termasuk memabitkan agama, kaum etnik, atau negeri tertentu.
Lepas dia yakin dengan company-company yang beliau nak invest,.
Tapi, uh, kita kata dia punya, dia actually, supplier dia, ataupun pembekal dia adalah yang sama dengan SEDES. SEDES punya headset tu. SEDES, eh. Siapa-siapa yang tak tahu SEDES. So, SEDES,.
Jadi, if anything happen, kalau jualan tidak memberangsangkan, so, adakah kita boleh cover terutamanya sewa kedai?
Itu antara perkara yang dibincangkan sekarang, Hafizie.
And Peter Boss, manager level kursus pada masa tu, decide untuk letak Kai Halvert dekat serai ke, dan mainkan peranan sebagai Force 9. And the rest is history.
30% pada kumpulan ini mesti kita address.
Kalau korang rasa lah kan, okay, ni mesti Shipman ni kena tangkap dan kena bawa polis sebab kantui bunuh pesakit-pesakit dia. Korang salah.
And, sebelum ni, tak ada lagi dekat Malaysia yang buat karya-karya seperti itulah.
Dalam perkembangan lain, Badrul Afzan berkata beliau bersetuju melepaskan empat pemainnya untuk menghadiri latihan pusat Sukan SEA Hanoi, Vietnam.
lengkapkan dia nak beli tu, 100, eh, 1000 Bitcoin dia nak beli.
yang season ni memang kaukau perform gila-gila lah. Rumors tu banyak.
Me ada masalah dengan label tu. Okay, masalahnya apa? Masalah.
Then, it's also, then, I settle the how much do I need a month.
Dah tak ada dah pantai pasir cantik. Dah tak ada dah.
Ia secara terus dibawah OKH, iaitu markas besar Heeres.
Sedangkan mereka tidak tahu dasar kepada batasan-batasan dalam agama Islam.
Susah lah nak, nak mentor dengan Pak Nil.
Tetapi, actually, dia boleh P sampai lapan ribu.
Semata-mata kerana untuk memenuhi kota ke ataupun dasar 60-40 dahulu.
Aku sebenarnya tengok The Kingsman ni, um, tanpa expectation yang tinggi sebab, as you all know, The King, uh, Kingsman Secret Service yang pertama memang awesome as fuck.
Boleh kita, uh, nak kata apa, dapat,.
So, baru-baru ni, ada buat satu video dekat TikTok ni, ada cakap pasal.
Berikut ialah gambaran ringkas tentang beberapa perkembangan yang paling ketara:.
Tapi, dari segi berbaloi tu, dia lagi berbaloi. Compare anda beli yang murah tu.
So, sampai bila aku nak kena buat video-video OV, macam tu. So, like, aku macam slowly,.
WTCKL di Pusat Dagangan Dunia Kuala Lumpur pada Ahad.
Menendez Brothers ni, aa, adalah adik-beradik lelaki. Seorang nama Eric, seorang nama Lyle.
Then, of course lah, digital bank ni, dia takkanlah nak buat untuk orang luar bandar je. Orang bandar pun boleh join sekali. Ha, jom join. Sebab kita nak jadi efficient.
Selain diminta melakukan sekali lagi ujian kendiri selepas tiga hari berada di kampus dan melaporkan kepada pihak universiti jika positif atau bergejala.
Kalau kita buka je Facebook kita, write a post, eh.
This is not your usual walking distance to the convenience of Mount Kera anymore.
Walaupun yang lelaki tu, dia pun tak nak lah.
Seterusnya, kita akan pasang all-in-one liquid cooler dari Cougar iaitu, AQUA 240 ARGB High Performance Liquid Cooler.
Ada besar, ada kecil, tak ada titik, tak ada prostrophophic, apa? Prostroph...
MCA mengunci mulut berhubung soal pengagihan kerusi bersama parti komponen lain dalam Barisan Nasional (BN).
And a big part of the reason why is because I didn't achieve.
And I like, despite being in B40, right, uh, budget is the main constraint.
Saya rasa pada tahap ni security masih di tahap rendah dan kami harap.
Bila saya buat benda ni, saya tahu bahawa saya diperhati oleh orang ramai. Saya nak pastikan bahawa keadilan ditegakkan.
Dan ketika permainan memasuki masa kecerdaan, Magis Mbappé sekali lagi membuahkan hasil, meletakkan Perancis semakin hampir ke suku akhir dengan ketudukan hingga kerosok.
Tapi kalau ikut data-data yang ada, belum lagi cukup memuaskan.
Ah, lepas tu, idle temperature saya dapat dalam 24 darjah dan suhu maximum bila saya load 100% dekat dia, saya dapat 68 darjah.
Haa, ni, pendapatan juga, di, di, di antara fan M.U. untuk Abang sendiri.
Dan, insyaAllah, akan ada video-video yang merupakan creating, creation saya sendiri.
Uh, which is ada dua orang sebenarnya daripada Sabah dan juga Aidil.
Maybe disebabkan dia punya berat dan juga dia punya pure virgin PTFE MOSFET tadilah. Oh, ya.
Dengan mengimbas ataupun scan QR code tersebut. Dengan demikian,.
Awan tidak mempunyai hari lahir dengan cara yang sama seperti manusia.
Overnight, you akan jadi macam talent baru.
Dia punya trailer, macam, eh, aku macam dah nampak film ni. Banyak. Hmm. Tapi, benda tu, tak berlaku sangat.
Andai kata, Pekatan Nasional berjaya membentuk kerajaan bersama parti-parti lain yang sehaluan,.
Tidak dapat dipastikan sama ada Annuar turut menghadiri mesyuarat itu atau hadir atas urusan yang berlainan.
Sarawak mahu semua kakitangan yang terlibat dalam pengurusan sukan Malaysia Sukma 2024 termasuk sukarelawannya dari kalangan yang terlatih.
Saya nak tahu, apakah paranoia ini suatu masalah yang being triggered apabila berlakunya tekanan-tekanan?
Sebab tanpa makanan dan nutrisi yang cukup,.
Kau tahu tak aku expect apa, Zan? Aku expect kau bagi aku Marvel. AR Gaming, bapak sumpah tak sangka.
Kalau ada kredit kad Maybank, boleh bayar ansuran dengan zero persen. Oh. Tapi, ada lagi.
Kita ambil yang gaming at least 100Hz. Kita nakkan 100Hz macam du. guys.
Apabila mereka menyaup cabaran secara positif, saya percaya, kalaupun kita tak mampu menang, tapi pasukan yang nak, nak lawan dengan kita tidak senang untuk menang dengan kita.
I would say a little heavy, but it's something that we want to unpack.
I was the, because at that time, iProperty was basically free. Oh, for listing?
aa, berseman dengan empat puluh lapan perpuluhan sembilan.
Tapi kalau dia nak, contoh, dia nak buat event, and then, dia start buat marketing untuk tarik orang luar, orang yang biasa-biasa. Nak buat duit lagi.
Uh, membina sebuah masjid yang, yang tidak seperti dulu. Lain. Perasaan pun lain.
But then, surprisingly, film ni mendapat lebih daripada 3 over 5 star. Sebab,.
Dia nak kahwin tapi Nabi tak bagi izin. Selepas itu, dia abah. Dia kahwin banya.
And then, and, ah, lelaki ni ada, ada juga lelaki ataupun suami ni kan, ni.
Dan dia kena jogging setiap hari lima kilometer. Masya Allah, duhu. Itu memang dia punya rutin. Dan, ah, selepas.
"Jika diadakan Pilihan Raya Kecil (PRK) Bugaya dan Batu Sapi...
Oh, main sekali dengan anak bini, eh. Game played on setup.
Mungkin, 2019, aku rasa, uh, 2019, 2020 merupakan tahun di mana kau betul-betul mencipta nama. Betul tak?
Jadi, bukannya bila keluar UMNO tu, oh, saya nak cari peluang tempat lain. Tak semestinya.
Jadi, benteng-benting dah, benda yang biasa yang Rasulullah SAW pernah sebutlah, ayat kursi, tiga kul, selawat.
So, jadi, maknanya, enam benda, isteri akan dapat benda tu, eh.
Jawatankuasa Pengurusan Bencana Negeri JPBN dalam kenyataannya memalukan daripada jumlah kes baru yang direkodkan itu, hanya 5 kes sahaja yang mengalami jangkitan paru-paru dan memerlukan bantuan penafasan.
dan calon BN Dewan Undangan Negeri (DUN) Perling, Tan Hiang Kee.
Uh, bagi peluang kepada saya dan, uh, kita pun ada, uh, apa, staff duit alam juga. Oh, ya, ya. Macam Faz. Oh, ya, ya. Betul, betul, betul. Moonlight. Moonlight, moonlighting. Moonlighting. Moonlight dekat KS. Uh, ya. Uh, tapi, um,.
Di mana service ataupun sistem untuk Travagen-C tersebut,.
Perintah Rehman terhadap ketiga-tiga suspek berusia lima puluhan itu dikeluarkan Magistrate Muhammad Dini Syazwan Abdul Syukur di Mahkamah Magistrate Putrajaya.
Aku datang sini, tiba-tiba kita orang jumpa dekat pantai Teluk Nipah.
Dan, yang kedua, kita sendiri, sehat, dan mampu untuk nak pergi tunai haji pada tahun depan. InsyaAllah. Jadi, itulah doa.
Baiklah, tuan-tuan dan puan-puan sekalian, taklimat kepada media kita akan diteruskan lagi dengan sesi soal jawab bersama para petugas media.
Beliau sebelum ini dikatakan bercuti bersama keluarganya di New Zealand sebelum berjanji akan pulang segera setelah menerima kecaman ramai.
Apa tak lagi Perdana Menteri telah menyebutkan, pertuduhan ke atas Zaid itu tidak munasabah dan sebagainya.
Tuan-tuan, puan-puan, sekalian, saya tinggalkan anda, insyaAllah, pada kali ini.
Kisah dua sahabat yang dilarang memasuki Korea Selatan menduduki tangga ketiga viral M-Star minggu ini.
Dan ini kenyataan kita dan kebijaksanaan kita menyampaikan pandangan kita kepada mereka dan mendengar.
Kita kena kembangkan di luar buku teks.
So, but in lung cancer, a lot of times, most people don't have symptoms.
Uh, Muhammad Afiq bin Zulkifli. Waalaikumsalam. Adam Irfan. Mahal tu, yes.
Kita dah sampai ni, dekat tempat check out kita je.
Mereka boleh merengus dan mengeluarkan bunyi lain, tetapi mereka tidak boleh menyanyi.
DOJ mengenal pasti Najib Razak sebagai "Pegawai Malaysia 1," yang telah menerima lebih $700 juta dana yang berasal daripada 1MDB.
Akhir sekali, mungkin saya sentuh tentang apa, ehm, yang diutarakan oleh Datuk Haji Bashir dan Haji Alias, mengembalikan, eh, status bebas cukai rokok di Labuan.
So, bila mana saya kena serang dengan penyakit ni, temporal lobe epilepsy ni, apa yang berlaku ialah saya akan hilang kesedaran.
Menerusi skrim besar yang disediakan, pastinya ia juga kelegaan buat ratusan penyokong Three Lions yang berdepan kelewatan masuk ke Stadium Antarabangsa Khalifa ekoran masalah membabitkan tiket digital.
Dan telah disingkir dari jawatan menteri dan naik presiden UMNO.
Dan kita harapkan bahawa, uh, ibu bapa pihak sekolah juga ambil langkah, uh, kebertanggungjawaban, untuk memastikan ataupun memantau aktiviti anak-anak supaya tidak terjebak.
Lepas tu, kalau dia tak manage betul-betul, apa akan jadi? Dia akan mula berhutang.
Ya, dia hidup, dia hidup yang lain-lain.
Mereka berakar di dalam tanah dan tidak mempunyai anggota badan atau otot yang diperlukan untuk bergerak.
Tambahnya lagi, insiden serangan buaya itu tidak mematahkan semangatnya sebagai pencari ikan air tawar demi menyara 13 orang anak.
Dan saya minta time dan saya pergi, saya keluar daripada, ni, saya pergi jauh sikit dan saya.
Kejadian MIS-C ini boleh berlaku satu dalam 3200 kanak-kanak yang dijangkiti oleh COVID-19.
Saya rasa, sebagai bekas anggota Jemaah Menteri,.
Totok orang bosku. Kita tahu. Hmm. Pengurusi Perhubungan UMNO Negeri Kelantan. He is bosku, man. You know. Kegad 18 pun dia bosku. Datuk Sri Abdul Aziz. Aziz kawan kita. Aziz Baleng.
Ya, sebab sekarang, aa, kalau kau tengok Liga Perdana dah tak ada.
Kalau ada kursi boleh bergerak tu, duk atas kursi tu berjalan. Nampak, sampai belakang, kan? Orang belakang, geram tu, kan? Nampak apa? Dah lah, kamera tu kacau. Kamera siapa tu? Tinggi pula tu. Saya melawak, kan? Kamera tu, kan? Halang apa pun.
You have the fund managers that's going to rely on the analyst call. They decide whether to buy.
Ya, itu pepatah lucu tentang hipster yang unik dan tidak mematuhi norma masyarakat.
Ibnu Ismail Al-Jazari dari Turki adalah manusia pertama menghasilkan jam.
Sebenarnya sekarang ni, yang mencorak masa depan. Sebenarnya tak happening.
So, korang rasa ada tak one of the penyakit yang relate dengan hidup korang?
Perancongan dan juga ekonomi di berbagai negara-negara asal negara dan ikutan kita tahu.
Satu-satunya rakyat Malaysia lah. I'm the pioneer lah. I'm the pioneer. Dan,.
Terutamanya bila kita buat untuk klien kita.
Pi ialah pemalar matematik yang penting, lebih kurang sama dengan 3.14159.
Eh, doksumi, alright? Men, auntie ni, doksumi? Okay. Uh, kepada Cik Su. Yes, uh.
maka, untung itu datang dengan sebab salat sasunan yang kamu kerjakan. Ini penting, tuan-tuan.
So, lepas Kero dah letak gitar tu, Kero pun sambung balik bakar ayam. Kero bakar je lah.
Lebih daripada itu, apa the great filter? Could it be AI? Nobody knows. Tetapi, kepada mereka yang.
In other circumstances, they have had breakthroughs. So, really, it's quite mixed.
Sebab, time tu, aku pun tak ada interest sangat dengan bidang-bidang,.
Lepas tu, uh, I tak cakap terima kasih pun. I, I,.
Tapi, tu disebabkan air tu mengandungi toksik dah, saya ingat.
Persidangan itu dihadiri 362 peserta termasuk pemimpin kerajaan, ketua pegawai eksekutif dan usahawan dari 15 negara antaranya Rusia, Indonesia, Filipina dan Bangladesh.
Dekat bawah sini, dia tulis Nitros 24mm RDA with tank.
Sebenarnya, macam, kalau kau ada, macam, pendapat yang bercanggah. Dan,.
Dia cerita pasal, eh, perjanjian antarabangsa di antara kerajaan persekutuan antara Melayu dan juga kerajaan UK, which is the treaty agreement diiktiraf dalam Perlembagaan Persekutuan sebagai treaty.
You know, they supposed to did the same, or offered to me 400,000. I thought it was crazy. And?
Saya ialah program komputer yang direka untuk memproses dan bertindak balas kepada input bahasa semula jadi.
Because, you know, oh, my, my opinion is of value, uh, and, and I as a person, what I say must be correct.
Kau ada yang rasa macam give up ke?
Aku daripada belakang tu, tak, tak nampak sangat.
Honestly, maybe spend that, like, 10 minutes reading a book.
Well, well, he, he knows that because he belajar lah.
Tentera Napoleon bagaimanapun tenang membentuk barisan. Setiap anggota membidik dengan senapang.
So, bila command, orang lain tak tahu guna suara perut, I'm,.
malangnya, berlaku sedikitlah, sedikit, kontroversi, pada, beberapa hari yang lepas, perimpunan di, dataran, Merdeka,.
Kalau you dah tak ada hutang, buat apa you nak ambil sampai umur seratus? Mahal, eh.
Nak guna time tidur pun tak ada masalah.
After we do cupping, you tend to be, feel very sleepy, very groggy, you know, because the body is really in a relaxed mood.
Can I, before we end this, can I ask a question about, like, one thing you said, it's a very taunting issue when it comes to, uh, the language issue, right?
Jatuh baring, and jatuh lah ke bawah. Ha, pap, jatuh macam tu.
kata-kata semangat daripada player sini tu lah yang, aa, memberi kita orang motivasi tambahan lah untuk player-player muda ni seterusnya.
Yup, kerusi dia pakai under seat car T-Pro tadi. Alright.
Ah, yang ni yang update, update keberapa ni?
Dan juga, dia ada kamera 360, ya, brother.
Cuba share dengan aku dekat ruang depan man. Dan, kita jumpa dekat vlog besok.
Hari ini adalah ulang tahun ke-8 tragedi yang mengorbankan 298 nyawa penumpang dan anak kapal pesawat Malaysia Airlines pada Herbangan MH17 yang ditembak jatuh di Ukraine pada 17 Julai 2014.
Mereka telah meminta penyiasatan, tangkapan dan pendakwaan terhadap mereka yang terlibat.
macam mana nak menyanyi di depan lensa kamera dekat TV. saya semua nak pakai apa. semua. saya dah lupa.
So, masa dia buka pintu tu, ha,.
Boy cakap, kalau boleh, macam, jangan, anak-anak yang macam, kanak-kanak, jangan, parents jangan share, jangan terlalu gairah nak share, macam, anak-anak tak berbaju ke, apa ke, tapi sometimes kalau anak-anak yang berbaju pun, sometimes boleh jadi bunca, kan?
Uh, so, key dia sebenarnya dekat share sebenarnya. Random number.
So, uh, first stage tu memang agak sukar sikit.
Hamzah dilaporkan berkata tiada sebab munasabah untuk SPRM memohon penahanan Rehman terhadap Saleh atas alasan siasatan.
Dan, sebelum tu, aku gunakan 85mm untuk shoot portrait. Tapi, aa,.
Ini telah mengakibatkan kadar pendaftaran yang rendah di sekolah dan akses terhad kepada perkhidmatan penjagaan kesihatan.
Pertama, masa kes mahkamah dan pertuduhan terhadap Najib dan pemimpin UMNO yang lain telah dipersoalkan oleh beberapa pemerhati.
Kita bagi keizinan anak kita pergi buat sekian-sekian kerana Allah.
Terlalu lama kita cakap tentang cash transfer.
Kita juga menerima lawatan beberapa pakar daripada China. Ya, beberapa bulan yang lalu.
So, I would prefer this film to be 100% dalam bahasa, uh, tu lah, apa nama, ing, apa nama,.
Dan ada beberapa kawasan, kebanyakannya memang kita banyak stay hostel lah. Kenapa kita pilih hostel bukan hotel? Di samping hostel ni agak murah.
Jadi, dia lah yang kena main untuk game kali ni.
Kenapa dia tak nak buat laporan polis terhadap sindang dun Pulau Pinang yang hanya berlangsung selama 2 jam?
Sekaligus, trip ni sebagai ganti, aku tak balik Malaysia tahun ini. So, kita ke Turki.
Ha, I jumpa my boss balik, lepas tu I... bagi tau dekat my boss. Macam...
Annuar berkata beliau menolak tawaran yang diberikan kerana mempunyai prinsip untuk kekal bersama UMNO.
Tumpuannya adalah mengukuhkan momentum pemulihan ekonomi, mengukuhkan daya tahan ekonomi terhadap kejutan pada masa depan, dan melaksanakan pembaharuan menyeluruh dalam aspek ekonomi serta sosial bagi perniagaan sektor keutamaan dan negara.
Yang mana celebrity, itulah part of dia punya job. Betul. Dia dapat sponsorship.
Untuk sementara waktu, pihak YouTube akan hide sementara, dia akan remove sementara. Kalau, ah, melanggar dengan,.
Dia telefon kakak saya, kenapa anak kau nanti kalau aku meninggal nanti dia tak ada.
Eh, bodoh, mana maruah kau, babi? Mana maruah kau, babi? Apa yang puki, mak, sangat-sangat ni? Eh, sekejap, sekejap.
Untuk menakutkan pengundi Pakatan Harapan dan untuk menakutkan pengundi-pengundi yang bukan Melayu.
Tak bagi kau return yang banyak pun.
Jom, kita sambung balik kerja sebagai korek sampah. Ah, panas! Botol ni memanas, guys!
Tapi kalau, kalau, kalau kita merasakan bahawa itulah satu yang mustahil.
Selain itu, beliau juga merupakan seorang motivator sambilan dan terlibat dalam peniagaan pengurusan acara. Nombor 3. Zarif Effendi.
Uh, kalau anda nak beli, uh, TWS, saya recommend anda beli Creative Zen Air. Harga dia dalam RM189 sahaja.
But I think because the MCO, uh, definitely put everyone in situations that they were unfamiliar with, and we were very, very fortunate to be able to have clients who were like, you know what, guys?
Even dia punya weapon pun based on a music punya instrument, which is a guitar.
Pilihan warna adalah subjektif dan tidak boleh menentukan emosi.
Antara lain perkara yang disebut perkara enam kurungan tiga dan enam kurungan tujuh.
Hmm, tahun ni. Tahun ni, sampai mana, eh? Maksud je?
UMNO dan BN nak berkahwin dengan DAP.
Adakah generasi ini generasi yang baru wujud?
Lepas tu, kita buang semua, ah, bah-bah yang ada dalam bahagian perut ikan tadi.
Gah, where, where, where is my year?
Oleh kerana itu, saya mengambil perdekatan sekali lagi saya teruskan di sini.
Tapi nak nasihat orang tu kena ada bekalan ilmu dia. Betul. Bila, hah, tak boleh beroncah. Jangan kata,.
Tetapi, apabila, Datuk Seri Anwar Ibrahim, naik sebagai Perdana Menteri, saya mengharapkan,.
Drop us a DM anytime on Instagram at disclarity.com.
Cik Long pun memang suka kalau cucuk goreng yang ada banyak bahan-bahan dan sayur.
Ada orang kata, bang, nanti tiga belah tu,.
Contohnya, gabungan reformasi undang-undang per, per, perburuhan LLRC membantah jadual keempat yang baru.
Ah, dan saya harap, ah, cabinet ni, ah,.
Kero nak ucapkan selamat menjalankan ibadah puasa kepada korang semua. And...
Normal mode, Low Latency mode dan juga Ultra Low Latency mode.
Seminar dan juga menjadi pengadil di, untuk Kejuanan Europe Championship.
Kerjasama antara sektor awam dan swasta adalah penting untuk memastikan pelaksanaan dan keberkesanan usaha anti-rasuah di Malaysia.
So, saya rasa, aa, dia macam, saya punya personal punya career development.
Mungkin lepas ni, ahli parlimen pembangkang dan penyokong kerajaan, boleh mengemudi sesi-sesi kamar khas itu.
Tapi, bila aku duduk tepi mahkamah lama dekat luar tu, aku dengar ada orang tengah nyanyi, Luda, Amerika, ha, ha, ha.
Ah, kalau anda nak beli speaker yang murah, anda boleh cari Sonic Gear.
Yeah, seriously, that's where it is. I'm not, not even there anymore.
kau tak betul-betul, kau tak bagi, kau tak bagi hundred percent dari, dalam, dalam lakonan.
Maza keluarkan status yang sama juga pada hari ini. Mengatakan benda yang sama.
Ada yang buat, eh, eh, jadi, setiap hari, eh, Rasulullah tanya sahabat-sahabat,.
Bak kata orang-orang lama kalau nak pikat anak, mestilah kena pandai mengambil hati orang tua dulu.
di jadual bersambung pada Khamis di Mahkamah Tinggi Kuala Lumpur.
Ni, ni, pilih ni, secara, oh, cantik, cantik. Mari, kita tengok. So, this one is from Fiji. Buka. Look. Hmm. Very pretty. Hmm.
Dan, aa, ia juga, kita harapkan dapat diterima oleh masyarakat sepenuhnya.
Yang ni kalau tak ada boleh guna.
Aa, kita ada tanyakan, aa, soalan ini di pelbagai platform Astro Awani.
Dia bukan pressure yang macam, daunting kau gila kau babi. Yes.
Tapi, oleh kerana bila benda dah jadi macam ni, mereka jadi minat pada politik.
"Tidak boleh dibandingkan penyanyi ketika mereka berada di usia 20an atau 30an, dengan 50an, situasinya pasti berbeza.
Sekarang, dulu, waktu 10 tahun lepas, seorang doktor nisbah raya pasien ada lebih kurang 20 orang.
And it's not the smile on the approach, it's the smile on the entrance. Okay, let me define the approach. The approach is when,.
Uh, bukanlah benda tu yang so teruk.
And I appreciate that, you know, thank you. We had a good relationship.
Lepas tu kalau kita tengok, mereka, mereka ni, banyak cakap, aku bodoh. Aku jahat.
Kalau aku, rasanya, kat Matrix, um, kau tahu kalau korang masuk Matrix, ada satu exam ni, dia ambil 10% je daripada the whole semester.
Jadi, bila kita dalam industri kita, kita bertemu dengan berbagai peringkat usia dan sifat dan perangai.
Oh, ada orang cakap, oh, busy, ah, 9 to 5. 5 to 10?
Uh, tapi memang, HS80 antara yang berbaloi untuk anda beli. Puas hati lah.
Tapi, bila dah sampai limit dia, tu dia kacau mental sikit tu. Ah, jadi saya tak marahlah. Saya maafkanlah.
Kita boleh nampak ada branding Legion dekat belakang skrin.
Untuk first pilihan, korang nampak, untuk so far lah, seterus, um, sambung next question, apakah feedback korang?
Sekolah-sekolah dan bangunan yang besar tetapi muridnya sedikit dan kebanyakan bangunan dan kelas-kelas tidak digunakan.
Cuba kamu cakap sikit je siapa ni kamu nak main ni. Okay, dekat sini ada Giant Waterslide.
Pertama, kerajaan Malaysia telah menubuhkan pelbagai badan bebas untuk menyiasat dakwaan salah laku oleh pegawai penguatkuasa undang-undang.
Event ni meh, wak aku gi, uh, tak sok moh, tapi, kat, sebab, siapa, event wak aku setiap setuju, event besar je lah.
Tidak ada sembunyi dari sesiapa pun, itu hanyalah tajuk sahaja dan lagu pun hasil ciptaan Alif.
Kerajaan boleh mengambil pendekatan toleransi sifar terhadap rasuah dan mengambil langkah konkrit untuk menangani isu tersebut.
Tambah beliau, pihak bomba melakukan kerja-kerja pemotongan pokok tumbang terbabit.
Uh, tetapi, oleh sebab berita khusus, kita panjang ke Zirikid sehingga Mac. So, soalan nya sekarang, eh.
Basically, Asus ProArt ni, kenapa saya recommend dia, walaupun untuk gaming, ialah, yang pertama,.
Jangan halus sampai jadi face pulak, ya.
I believe a, not many people actually covered about this, uh, company. Uh, and why?
Aku tengok adikku zaman dia lepas sekolah. Haa, betul.
Aku memang susah. Okay, tak apa. Aku create demand je. Sebab lepas dah create demand, and,.
Bagi proses vaksinasi sektor pengangkutan udara pula, Pusat Pemberian Vaksin Industri, PPVIN, Lapangan Terbang Antarabangsa Kuala Lumpur, KLIA, menyaksikan suntikan kini mencapai 75%.
Going over the internets, you know. We have both extremes.
Okay, saya ikut, abang. Siapa nama, bang? Ah, Wan. Wan, eh. Daripada mana, bang? Pada...
Ah, tapi kenapa you daripada dah sedap-sedap kat Etihad. Hmm. Moon, Etihad punya cabin crew. Ke jadi nak jadi pilot tu? Sebab apa? You memang minatkah? Ataupun.
Tangga pertama top 5 viral M-Star kisah seorang gadis yang mencuri tumpuan gara-gara foto transformasi dirinya dari tahun 2013 ke 2019.
Okay, um, I never go for short-term thematic. So, I'm always a balanced portfolio.
Saya selalu tengok orang yang kata saya kat belakang.
Kau cakap pun, kau cakap lepas, ke?
Meanwhile, former Environment and Water Minister Datuk Sri Tuan Ibrahim Tuan Man has defended the Ministry's decision to award flood mitigation projects through a direct tender process.
Empat oranglah, kita macam Amman malam tu, Nurul Islam.
Seimbang dua sama di separuh masa, selangor MAC sekali lagi garang apabila Saad Sani dan Khairul Afin dibaharin menjaringkan gol dalam tempoh tiga minit.
Apa kata kamu bawa ke pokok tu, Sue?
Yang kononnya, dulu dia munjuk kepada demokrasi yang paling akhir, tetapi pada akhirnya, dia sendiri melawan balik.
Satu hari berapa video, awak tahu, saya akan post? Berapa? Sepuluh ke lima belas video. Satu hari, ya. Satu hari.
dan pelapor-pelapor, termasuklah, eh, di media elektronik dan media cetak, mempastikan kesah, kesahehan satu-satu laporan supaya tidak berlaku laporan yang sengaja disensasikan.
You know, not so great when you're not winning. Yeah.
YouTube terus? Terus buat YouTube? Okay, terus buat content? Okay, apa yang Mira perlukan?
Dan, malam tadi aku dah mula rasa mengantuk.
But then, takpelah, aku beli, untuk support diorang.
Ah, so, aa, so, sekarang ni, kita kena, aa, gimana, ke, ke, ke, ego, sebab, pukul lapis, kita kena ada sana. Tapi, kita ni, jenis, pancua. Pukul naik, kita gerak dah. Haa, sebab apa?
Eh, yang tu, yang tu betul jugalah.
Nampak macam tak sabar nak pegang mic tu.
This can be tough to talk about, but definitely needs to be checked out with a doctor if you're experiencing it.
Saya rasa kalau Trump menang, itu akan membawa satu era yang sangat-sangat tidak menentu. Hmm. Plunge the world into great uncertainty.
Cuaca lembab dengan hujan dan ribut petir juga diramal di negeri pantai barat Semenanjung, barat dan tengah Sarawak, serta barat Sabah pada sebelah petang hingga awal malam.
apa nama ni, mendapat satu anak panah yang diikat dengan satu surat lepas munajat tu, rupanya dipanah oleh salah seorang panglima.
So, macam saya ni pula, saya macam,.
Macam saya pergi channel first, aku baru buat channel podcast, tapi suka tengok podcast ni, subscribe, pop seribu. Daripada 80,000, pop seribu.
Sekarang ini dah tidak ada pandemik COVID-19.
Um, kawan saya tak lepas, sampai second stage je dia.
Kit Siang berpendapat Kerajaan PH jatuh kerana saya letak jawatan.
What is the most creative insult you have been insulted with? Um.
Tuduhan ini berkaitan dengan skandal 1MDB, di mana berbilion dolar didakwa diselewengkan daripada dana pelaburan negara Malaysia.
Okay, sekarang ni, confirm, aa, korang tak nampak saya tapi yang atas ni mungkin boleh nampak. So, sekarang ni memang saya berdiri. Okay, saya tengah berdiri.
Assalamualaikum dan salam sejahtera bersama saya, Azri Zariz dan juga jurukamera Halim Salih bersiaran secara langsung dari kompleks Makamah Kuala Lumpur bagi mengikuti aa, perkembangan kes aa, pertuduhan aa, yang, aa, membabitkan bekas Perdana Menteri, aa, Tg.
Sampai sekarang, parents dia masih lagi mencari di manakah anak dia menghilang dan polis pun masih lagi tak close kes ni.
Eddy mengatakan, bukan kali ini saja partainya menyampaikan isu LGBT ini ke publik, tapi sejak tiga tahun lalu.
Meningkatkan akauntabiliti boleh membantu memastikan mereka yang terlibat dalam amalan rasuah bertanggungjawab.
Orang kata macam, oh, dia nampak happy lepas kahwin lepas semua.
Okay, kita tengok lah, in the next few episodes ni, am I'm able to figure myself out or not.
Pertama, pengkritik kiri berpendapat bahawa ketelusan dan akauntabiliti dalam pembiayaan politik adalah penting untuk demokrasi yang berfungsi.
Gabungan PH mampu mencabar dan mengalahkan gabungan BN melalui gabungan faktor, termasuk:.
Dapat sikit berbandingan yang sepatutnya mereka dapat.
Prepare untuk sebarang kebarang kalian. Apa maksudnya? Maksudnya,.
Ah, membuka tangan. Cuma, saya rasa, bagaimana kita sendiri,.
Eksport ke rakan dagang utama, khususnya ASEAN, China, AS, Kesatuan Eropah dan Jepun telah mencatatkan nilai tertinggi baru.
Nina harap dengan video-video yang Nina kongsikan tadi dapatlah menghiburkan korang sebab, ya, Nina pun berair mata gelak sebab,.
Tapi kerja-kerja ni, eh, memanglah tak ada, tak kaya. Buat pulas sangat.
Ah, pertama sekali, setengah orang lahir-lahir, genetically, memang insulin dalam badan dia tak berapa nak function dengan betul. Itu satu.
Uh, selain Athlon, eh, apa processor AMD yang baru, eh, selain Athlon.
Batu bata bukan bahan makanan, jadi ia tidak mempunyai sebarang kalori.
Ini menimbulkan kebimbangan tentang kebebasan dan ketidakseimbangan Suruhanjaya Pencegahan Rasuah Malaysia (SPRM) dan badan kehakiman.
I mean, I have one, one cute story lah. Okay. One cute story. Um.
Sebelum ini, Datuk Sri Anwar Ibrahim menegaskan tanggungjawabnya sebagai Perdana Menteri adalah memberi keutamaan kepada soal kehidupan dan kebajikan rakyat dan bukan memikirkan pembinaan bangunan mega yang gah sebagai legasi.
Ini telah membawa kepada tuduhan bahawa kelewatan itu bermotifkan politik dan direka untuk memberi manfaat kepada Najib.
Gergasi futsal tanah air Selangor Mac memulakan kempen piala futsal AFF 2022 dengan penuh bergaya selepas menudukkan wakil Timor Leste Ramilau FC 6-0 pada aksi yang berlangsung di Nakhon Ratchasima, Thailand semalam.
Dan teruskan juga menyaksikan beberapa lagi persembahan daripada penyanyi-penyanyi di Hot Cool Jam 2019.
Sementara THT ketinggalan empat mata berbanding TNB, namun memiliki kelebihan satu pelawanan yang bakal menyaksikan skuad kendalian Ruslan Jamaluddin itu hanya akan dipisahkan dengan perbezaan satu mata sekiranya berjaya mengatasi TNB Thunderbolts Sabtu ini.
Kampai tu, dia, apa tu kampai, Kinjo-san? Huh? Apa itu kampai? Kampai.
Acara istimewa ini dianjurkan sempena Hari Kanak-Kanak Sedunia.
Lalu, Allah mengeluarkan, ehm, salah satu daripada makhluknya yang luar biasa. Makhluk itu bernama kematian.
Tampilannya yang sederhana tidak bisa dianggap remeh, karena mampu menawarkan sensasi rasa yang tak bisa dilupakan.
I know, I know, at this point, people are just like, you know, it's not the, the easiest time to say what we are proudest of in Malaysia, you know, it's not the best situation.
Jadi, perlu kita ingatkan bahawa musim sekarang ni, musim banjir, musim hujan lebat ni, penyakit-penyakit seperti dengi, penyakit bawaan air dan sebagainya, memang sedang meningkat naik.
Kita mendapati seperti disebut oleh Datuk Seri Presiden Petang Tan.
Kalau tu laki'ah, kena baca sekali siang, kena baca sekali malam. Sa'adah, assalamu'alaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Apa yang saya cerita dalam video kali ini, sekadar rumour, sekadar gosip liar, sekadar, benda-benda bocor yang tak tahu ketepatan dia.
Hari ini, mereka terus memenuhi kediaman rasmi Presiden dan Perdana Menteri sehingga memaksa kedua-dua pemimpin itu melarikan diri.
Hidup kau kena control lah. Hidup kau kena control. Aku tak suka benda tu. Aku suka kebebasan. Ya.
macam, bincang tentang ekonomi madani, narrative. Ya.
Then, when the price get a little bit too crazy, then only the government start implying a lot of cooling measures.
Sebab, sebab, mereka ada satu mentaliti yang mengatakan dia dirinya terbaik, kan. Haa, contohlah. Contoh, eh.
So, aku nak balancekan balik badan aku sebab bodi, dalam bodybuilding ni, dia kena ada balance tau. Hmm.
Oh, I, I, I thought Leah did really, really well, and I really enjoyed listening to, to both of them, you know, have the conversation, and I, and I think it's a good thing that they do talk about it openly, so at least they have an outlet to express themselves.
keadaan itu tidak berlaku, terutamanya dalam kategori makanan dan minuman bukan alkohol.
Corek-corek kemeriahan hari penamaan calon menutup papanan hari ini. Dengan itu, salam hormat.
I think, I think there is a place that we, where we are right now, that we can see in five to ten years' time, I wanna be a better person for myself, and my future partner.
Bagian belakang ni, okay, kalau V-Spec, that's mean dia tak ada diffuser bawah kan? betul, betul. So, tambah lah. tambah. Oh, tu, ah, carbon lah? carbon.
Jadi, apakah bidang-bidang industri dan juga, uh, cara ini akan membina satu kapasiti baru, uh, cara kehidupan yang baru kepada, uh, populasi di negara China? Akan, akan ia akan memberi impak?
Ryan Christ asks, probably no relation to the Jesus.
Uh, beras ataupun padi dalam negara kita juga.
Kau patutnya lagi faham cara dia. Kau kan pelajar terbaik dia.
InsyaAllah, bila kita selalu ingat mati, kita dapat jadi orang baik, tuan-tuan.
Dan dia kata, macam-macam, macam mana pun kita nak political solution.
Perbicaraan Najib Razak berkaitan skandal 1MDB sedang berlangsung di Malaysia, dan keputusan belum dicapai lagi.
Perasarana Malaysia Berhad dalam penyataan berkata perimatan bas perantara akan dilancarkan bagi menyokong operasi tersebut.
Keadaan ini masih berterusan hingga masa kini dimana harga gas domestik yang ditetapkan oleh pihak Kerajaan bagi sektor.
Namun sebaik tiba semula di kenderaannya, didapati cermin penumpang telah pecah dan wang telah hilang.
Tuan Yang di-Pertua , Untuk makluman Ahli Yang Berhormat , kos yang terlibat dalam lawatan rasmi YABhg .
Pakar-pakar aviation bercerita pasal industri perabangan dari segi ekonominya, dari segi orang kata industri yang masih berkembang. Menarik, bang. Ha, kan?
Uh, karena kita, uh, ber, berkolaborasi dengan pengguna-pengguna, uh, yang mana kita menawarkan satu package, uh, dipanggil, uh, zero capex.
Beberapa bukti utama yang dikemukakan oleh pihak pendakwaan setakat ini termasuk:.
Kritikan lain ialah perbicaraan Najib tidak dijalankan secara adil dan tidak berat sebelah.
Dan, akhir kata pepantun, gunung daik tinggi memuncak. Tempat berguru, pendekar dayak. Guna otak sebelum bertindak. Jangan nampak terlebih benar.
Sebenarnya, video korang nak post tu, sebenarnya, okey je. Tak kisahlah.
Waktu first try hari tu, waktu awal-awal main tu, mungkin Iman takut.
Dan, Kak Minah jadi bingung siapa yang dia bercakap tadi.
So, unless you really have cash reach or you have a very good financial backup from your parents, girl, from whoever who really loves you lah.
Do you have any comments about Med One Residence?
And, pada waktu tu, dia ni dalam proses, orang kata, pendawaan lah.
merupakan pemegang diploma dalam bidang kecantikan dari sebuah institusi tinggi di Ibu Kota.
Anwar berkata demikian selepas mempengerusikan Mesyuarat Majlis Pimpinan Negeri (MPN) Perak di sini, pada Khamis.
Batang sayur sawi ni, dia pendek sedikit, dan dia melebar.
Dapat kita punya tajuk lagu yang sama.
ia membantu mengurangkan impak kewangan kerajaan dan pada masa yang sama,.
Dia orang kata jesu ni kejam lah apa semua.
Kemudian dia akan cari, uh, influencer, termasuklah dekat TikTok.
Macam, uh, walaupun watak tak besar, it's still banyak daripada, masa saya umur 16 tahun, saya bekerja sebagai, uh, sales girl dekat shopping mall.
So, pada waktu tu, kami pun, macam, peliklah datangnya daripada mana benda ni.
Anjing Laut Caspian merupakan satu-satunya spesies yang terdapat di Laut Caspian.
Tapi ingat tak, Zain, tsunami tahun 2004?
Uh, in my opinion, Black Ops Cold War, it's a good, it's a good Call of Duty. The campaign is good.
maka, Yahudi dan Nasara, ataupun, eh, satu badan NGO luar negara, mereka kaji. mereka kata apa?
All throughout, saya memang bila ada bengkel lakonan kat apa, saya akan go and take part.
Tapi sebab dia, dia seasonal business kan. Haa.
Lobakman inilah orang yang sama, yang duk halang orang jangan hantar seekor pun anak pergi ke pasti.
Tiga kosong, ah, lima kosong dah. Tak nak.
Orang kata kita, buang, lempak, lempak, lempak, alamak, sebab pindik. Hah.
Ya, pisang mempunyai rasa manis dan berkrim.
It sounds, uh, very much, uh, tech-driven, fintech, which is very US predominantly based.
Dia orang jam, tak tahu, eh, kau bayangkan, dia orang datang buat ceramah, datang 100 ribu, rupanya, 100 ribu tu semua lalang. Haa, dia tak, weh.
Jadi, perlibatan kita dapat melihat daripada pelbagai lapisan masyarakat, termasuk pelajar, termasuk kaki tangan kita sendiri,.
Yang Atan tahu, Atan ambil lukisan kejuruteraan.
Jelas letak dia dalam mangkuk yang besar, dan boleh uli dengan tangan.
Masih lagi bersama Dahlia dan Kani dalam episod Dahlia Purpura Lembab. At.
Hari yang dia cakap, apa yang kita dah explain tu, jadi ke tak jadi? Ah, meyakinkan ke tidak?
Tapi minat you terhadap content creation tu masih adakah selepas a long time you dah macam.
Macam kita nak bawa Odette ke, kan? Kenapa? Todak bawa Lela kena kecama?
Pada masa sama ia turut membantu mengurangkan kerugian yang terpaksa ditanggung oleh kontraktor.
Bila saya tengok, video-video klip saya yang lama, dulu, masa saya tidak ber, ber,.
ia pastinya menjadi kelebihan buat dua pasukan Malaysia, Todak dan Orange Esports untuk mendominasi kejohanan edisi kelima itu.
Untuk Zain dan juga untuk this program of yours.
Okay. Okay, masih berhubung, bang, eh. Masih. Masih.
Kembali lagi di channel aku, Idham Brokers.
Saya juga meminta Menteri Undang-Undang untuk mempertimbangkan semula kedudukannya dan mengizinkan.
Basically, critiquing, bukanlah criticizing, tapi critiquing dan mencadangkan mungkin the ASEAN way, yang seperti mana KJ jelaskan, banyak, berpegang pada prinsip non-intervention, maknanya jangan kacau negara lain, mungkinkah, mungkinkah ASEAN way itu ataupun prinsip itu, sekurang-kurangnya, perlu diperbaharui. Yeah.
dia transitional kepada budak tu nak masuk industri.
It's just that I thought Adam was the one or maybe Hawa. Sekarang ni, okay, after PKP ni,.
Mesyuarat turut menyentuh usaha bagi melonjakkan ekonomi negara selain persiapan bagi persidangan parlimen yang akan bermula minggu ketiga Februari depan.
Pada majlis itu, beliau turut mengumumkan bayaran tambahan RM200 selama empat bulan untuk peserta risda yang terkesan ekoran musim hujan dan tengkujuh.
Ah, the one I think the younger one would like to use because of that name. Ya, ya.
Dan insyaAllah, kita jumpa lagi di next episode FHT Podcast. Assalamualaikum.
Jika anda ada sebarang pertanyaan, soalan, dan saya tahu, sekarang ni ramai orang, dia rasa down, dia rasa macam, tak ada semangat, tak ada motivasi, dan sebagainya. Guys, ingat,.
Wujudkan polisi pengambilan pekerja asing - Calon.
Uh, untuk kita meningkatkan sumbangan kita kepada sumbangan kewangan kita kepada pertubuhan kesihatan sedunia ataupun WHO.
Pihak memegang, kita ada Datuk Sri Saipudin Nesetion,.
Katanya siasatan awal mendapati kemalangan itu berlaku apabila pemandu Nissan Sentra yang berusia 25 tahun terlelap ketika memandu.
Tapi the second half baru masuk ke part-part gore semua tu kan. So, aku macam, okay.
Ara macam, masa dia salam, genggam tangan tak, Ara macam selawat lah, macam-macam lah.
Yang tuan-tuan tengok sendiri dekat Cameron Highlands ni, namanya Tanah Runtuh.
Dia ada lagi runtuhan kerajaan sebelum tempoh satu penggal.
akan, negara akan, melan, akan dilanda dengan banjir besar. Tapi, perkara ini masih belum berlaku. Dan, saya percaya,.
EM, ah, British, ah, Malaysian, ah, Institute. Ataupun, ah, GMI, German Malaysian Institute. Yang turut berada di Gombak.
Engkau tak tahu macam mana susah payahnya orang bekerja untuk dapatkan kereta, untuk beli kereta.
Uh, yang mana Iman akan bermain Arsenal dengan adik Ahmad Aidin lah, eh. Uh, insyaAllah. Okay.
Mereka akan panaskan sangka tersebut sampai lah tikus tu menggelupur dan cuba untuk cari jalan keluar daripada sangka yang panas tersebut.
Haa, mula aku nak suruh cakap kan, nasihat panjang pula sebab umur tiga puluh pun tak boleh fikir juga.
So, that's why, yang kita nampak tu biasanya yang,.
On the first episode lagi, Pak Ni dah nampak, and I am not supposed to be with them, masa diary tak ada.
Ha, boleh. Lagu pasal appreciate pasangan kita. Ha.
Sama dengan dua sudu besar sos tiram.
Ah, seperti yang Datuk, pemerintah Datuk, tuan-tuan sudah maklum, sekarang ni telah muncul beberapa teknologi baru.
Sehingga kini, perkongsian tersebut telah menerima lebih 300,000 tanda suka daripada warga Instagram.
Kalau ditimbang ni, saiz akan lebih seragam lah nanti.
Suara rakyat ini kami ajukan kepada dua calon Parlimen Kapit, penyandangnya, daripada GPS Datuk Seri Alexander Natalingi dan Robert Sawing daripada PBDS. Dan ini reaksi mereka.
So, agreement ni, aa, yang ni, yang Tan Sri Wan Junedi sebut ni.
And then, benda-benda yang macam, ah, macam ni, yang you cakap tadi, pergi,.
Ha, Bella tak main, dia akan jadi juri lah.
Macam, itu, kayangan, kita orang ni mah high.
Langsung matematik adalah bahasa yang Allah buat untuk mempunyai jadual. Satu tambah satu adalah dua.
resources on the manufacturing business. Yeah. With certainty I can make money. Correct.
Jika anda berubah fikiran dan mempunyai sebarang pertanyaan, sila kembali dan bercakap dengan saya. Selamat hari raya!
Uh, because you're going to take another loan anyway, right? Uh,.
Habis kau fikir orang yang saksuk yang sokong lebay ni tak kaki rentam?
Being able to converse and, and be on that same, that same level, you know, the same, the same plane, same wavelength.
Organisasi ini menghimpunkan pemimpin dan ahli kepercayaan yang berbeza untuk membincangkan nilai dan isu bersama.
Saya tertanya lah, what is your goal actually?
Uh, satu ialah mempergiatkan perlibatan OKU dalam agenda pembangunan negara.
keluar daripada kawasan perumahan dia waktu tucau. Okay.
Which, I still remember you on set, macam, a few days before the delivery date, macam, alamak, kita akan habis ke tak?
dah pernah jumpa doktor sebelah mata akak ni kan, sebelah kanan ni. Doktor dah, dah, dah diagnose cataract. Cataract kan? So, ehm, mula dua-dua tau. Akak tak nampak.
And I think it sucks the most because I, uh, I was, again, doing some research that the police statistics, and this is only the reported cases, by the way, we, we all know how, how many,.
Because when you do Pengawal Keselamatan dan Agensi Pekerjaan, the most important part adalah the documentation. Because you are dealing with.
Eh, menyifatkan kerjasama bersama DAP merugikan dan hanya menjadi duri dalam daging.
Um, it was about this much. Maybe like a 50 cent coin.
Kita tengok macam mana kita move through funnel lah.
Walaupun Syah Jahan sering dikaitkan dengan Taj Mahal, pada hakikatnya, beliau juga meraih pencapaian lain yang layak untuk dicatat oleh sejarah.
Terdapat banyak lagi di lautan daripada hanya air dan ikan!
Well, the first one, very classic is that when your stock drops, let's say, by a lot, 30, 40%,.
Dan untuk spesifikasi Ryzen 9 5950X ni dia datang dengan RM8,000.
Ada satu soalan yang saya tak pernah tanya tuanku.
Tak, zone final pun, susah jugak nak buat, nak main.
Dato' Bandar memaklumkan tidak akan menyembunyikan hakikat sebenar kemusnahan yang disebabkan oleh serangan roket itu.
Mangsa yang hilang belum dapat dikenal pasti identiti mereka dan kerja-kerja mencari dan melamat mengalami kesukaran kerana laluan dilitupi lumpur.
I hope we can one day evolve into a universal minimum wage, regardless of whether you're Singaporean or not. When the economic.
Maklumat terperci mengenai pertandingan ini akan dimaklumkan kemudian melalui satu kenyataan media.
I'm looking forward for every films yang diorang akan keluarkan lepas ni. Okay?
Ah, saya ada terbaca satu artikel dekat Majulah Wanita tau, Dato'.
yang merangkumi banyak topik menarik siapa orang terkaya Malaysia teknologi angkasa yang kita guna dalam kehidupan seharian berapa besar Petronas Proton sebenarnya.
It's not something like scarce or abundant or what. It's just a, a norm.
Dalam pari itu, Andrews berkata kehadiran beliau adalah atas jemputan kementerian luar dan sewaktu di Malaysia, beliau telah bertemu dengan ramai pihak termasuk pihak Wisma Putra, badan-badan bukan kerajaan, aktivis dan juga pelarian Rohingya.
Kalau game perang, memang saya susah nak baca komen, lah. Sebab itu saya siap, ya. Haa. Oh. Wuih, ada orang. Tembak, tembak, tembak, tembak, tembak.
Untuk microphone, sebelum saya cerita tentang quality dia, saya nak zahirkan dulu.
Ah, tapi, paling murah sekarang, saya tengok, macam, yang ni punya. Ah, PNY, single fan,.
So, aku rasa dia tahu orang Malaysia punya persepsi macam benda, kan?
So, so, so, those things that you've done before, you would, you wouldn't mind giving it another try?
pancung, guys. Dua orang anak dia. Kena pancung ketika kedua-duanya bermain piano. Ah, so.
And 30% ni bagus sebab, yelah, bayarkan investors masuk, 30% dah guaranteed return.
Sedar akan saingan sukar bakal ditempuhi, pengendali pauskan Brad Maloney tidak mahu mengambil risiko dengan memanggil penyerang kebangsaan dari klub KB Quartier.
Uh, reels ni saya akan letak benda-benda macam, benda-benda simple je. Uh, benda-benda, uh, apa kita kata?
Then, kalau anda nak jimat lagi, maybe anda boleh beli GoPro. Takde masalah punya.
Tapi, somehow, dalam film ni, aku rasa dia macam sesuai dengan karakter tu. Seorang yang bapak-bapak dah tua, kan?
Di luar sana, mungkin ada yang kata, ah, la, vios, boring lah. Tapi, ketahui lah anda.
Eh, tidak ada perkataan yang lebih baik atau yang lebih buruk kerana pada setiap anak-anak itu mempunyai tahap.
Kalau, ehm, apa tu, standby, tak angkat call. Haa, diorang ada.
Maka ibadat dan kebaikan yang kita buat berterusan sepanjang tahun, insyaAllah. Sekali lagi, Selamat Hari Raya. Maaf, sahibatin. Apa-apa yang saya.
Selepas lebih seminggu kediaman rasmi presiden dibanjiri ratusan ribu rakyat Sri Lanka, hari ini angkatan tentera dikerah ke lokasi bagi mengawal keadaan.
Ah, jadi, memang kalau perfect pun, air dengan api.
Eh, Li perempuan, even dia root dengan I, dia baling mic dekat I pun.
No, no job is a lesser job or a bigger job, you know.
Berikut ialah beberapa langkah dan strategi khusus yang boleh dilaksanakan:.
Berikut ialah beberapa cara di mana rakyat Malaysia boleh terlibat:.
So, mereka datang ke rumah, ke rumah, apa tu, Nami Lut, dan mereka kata,.
Satu hari, dua hari, memang tak rasa sangat jadi.
Dia terus diiringi oleh Menteri Luar, Datuk Seri Dr.
Facebook JPM dan juga JPA untuk sama-sama.
Perkara itu secara langsung menjejaskan produktiviti pengeluaran padi di negeri itu.
Dia membawa perkataan di hadapan tu dengan,.
Berikut ialah beberapa strategi yang boleh membantu memastikan pelaksanaan dan kemampanan yang berkesan dalam pembaharuan ini:.
News menyifatkan cincin pertunangannya sebagai mengagumkan dan menyatakan batu cincin tersebut seberat 35-karat.
Lepas je Tok tu dapat semua apa yang dia minta tadi,.
Tertuduh yang berusia 17 tahun 11 bulan itu mengaku tidak bersalah selepas pertuduhan dibacakan jurubahasa mahkamah dihadapan magistrat Zulhaini Zulkhafli.
But who gonna use until 2.5 ohm?
It was, uh, Napoli, AC Milan, Inter Milan. Yup. I got this. I got this. I got this.
Tadi, nak live tadi tu pun cuba pakai data. Malah nak cakap data apalah.
Karena perempuannya lah yang kita kena jaga dalaman.
Tapi sebenarnya bila kita tengok, dia reflect je sebab pada masa tu, London memang famous dengan art style graffiti pun semua tu. So, bila kita tengok,.
Saya boleh memproses maklumat dan membalas input tanpa jemu atau hilang minat.
Kisah melibatkan lelaki dari Myanmar ini menduduki tangga kedua carta viral.
Dalam perkembangan berlainan Liga Bersihpak Amatur AFL di jadual bermula semula tahun depan dengan 15 pasukan sudah diberi kelulusan untuk mengambil bahagian.
No, tapi sebab diorang tahu kot hari-hari dia macam, apa, ni, le, lok, ni, le, lok, so, so, ni dah besar dah kot, eh.
diberikan ke, kelonggaran luar biasa, kemudian, dua minggu berikutnya, kita dapat lonjakan jumlah.
Tapi, kalau kita, sebab tu kita kena rasa, eh,.
That you're good at. Yes. Ini kes akulah.
Person everyday yang takkan, eh lah, masa, I, I believe masa yang I masuk pun, you mesti dah white body tu tak?
Bagi kawasan yang kering sepenuhnya, kerja-kerja pembersihan giat dijalankan. Juliana Syahrin, TV3.
Pertamanya, kita ambil perkembangan yang positif yang dibuat oleh pihak pemangkang ataupun Perikatan Nasional, iaitu buat kali pertama ada kabinet bayangan.
Tapi, lebih masa tu, tuan dibayar tak? Tidak. Uh, guys. Bayangkan, guys. Dia kerja lebih masa, tak dibayar.
Rental is not going to go down.
Macam tu lah, dia baca, apa yang ada dekat catatan Al-Quran tu, and then, dia dengar bunyi tu makin lama makin kuat, seperti marah, and pintu dia tu, diketuk dengan sangat-sangat bising, sampailah, phone dia berbunyi, kawan dia dah sampai, and dia tak berani nak keluar,.
empat orang nama yang Nabi sebut dan alhamdulillah, keempat-empat ini memeluk agama Islam selepas Nabi sebut perkataan itu.
Dia agak menarik sebab cerita dia basically menyesalkan senang-senang seorang seorang pilot ni.
Bukan idea dia tak bagus at that time. Bukan idea tu yang kita nak. Cuma belum lagi waktu ketika itu.
ia langkah lebih berani diambil selepas ini kerana perjuangan di pentas olimpik tidak harus terhad kepada kebanggaan mengambil bahagian sahaja.
So, aku pun pergilah rumah sebelah, and then aku bagi salam. Assalamualaikum. Assalamualaikum. Assalamualaikum. Pak Udah. Assalamualaikum. Tak ada jawapan.
Satu, memang keadaan muka, berkehungi tu, kini besar. Kedua, kerana, uh,.
Kalau mereka tidak bodoh, mereka tidak akan sokong Pakatan Harapan.
Ia adalah sebagai usaha untuk memastikan pelan transformasi digital pendidikan awal kanak-kanak tabiqah kemas berjalan lancar seterusnya menjadi aspirasi kepada pembangunan bakat awal kanak-kanak.
Hari ini, kita nak buat promosi lepas raya. Haa. Jarang orang buat promosi lepas raya.
Tuan-tuan yang saya kasih sekalian, insyaAllah, kita campaign untuk orang lain sama untuk, ni salah satu percara kita berdakwah juga pun.
But, uh, if I can also advise him to do something else is to, uh, look into Bitcoin, ah.
Bila dia dah, dah, bila dia dah belah mata nanti, dia kata, okay, that's it.
Kita, kita dah biasa dengan, kalau nasyid, mesti selawat ataupun, aa, zikir.
Kali ni, Iman dah sediakan dua remote.
It's gonna go down at 2am to shower.
Yang dibintangi oleh Hrithik Roshan merupakan pendatang baru, hero baru dalam, ah, industri Bollywood tu sendiri.
Cinta tidak mengenal siapa, cinta juga mampu melangkaui batasan.
dia bagi nampak PC kita cantik sebab dia punya kabel tu memang kabel yang cantik lah kita kata.
Kalau siap, pasang penyambung antara backseat dan seat yang kita boleh laras. Macam abe cerah sedang pasang inilah. Kemudian skru, macam biasa. Penat, be. Bukan setakat pasang,.
Dan kalau boleh share lebih sikit, aa, apa function dia?
to the extent that I think this is point number three, the product is going to complement the entire program of this mixed development.
Mereka tidak menggunakan kelapa sebagai bahan binaan.
Itu mungkin, kita boleh buka lah pada pendengar kalau. Mungkin tidak gagal sepenuhnya tapi.
Sebab tu, saya suruh pergi baca intraday, baru trade.
Nicol hampir raih gelaran atlet terunggul sepanjang zaman, undian ditutup Isnin.
And that is for the employee. For the employer, dah cakap tadi.
Yang ni, marah saya, boleh equip ke? Kita equip boleh ni. Alright, kita dah equip. Kita tambah lagi.
Tak payahlah ikut sangat kot, sebab mungkin.
There are a couple of people in the office who have never taken an MRT before. You force them on. Who? We should probably force them on. Who? I want your names.
Tapi dia tak boleh pakai nama dia.
Alhamdulillah, Masjid Nabawi adalah antara tempat yang paling diberkati dalam dunia yang tersimpan di dalamnya.
You have to learn to enjoy both the whole experience of life, you know, being on the wave and also crashing down. Yeah. And trying to get back up. Yeah.
Pisang tidak mempunyai keupayaan untuk berjalan, jadi mereka tidak memerlukan sebarang kaki.
Suruhanjaya itu harus terdiri daripada kumpulan individu yang pelbagai, termasuk ahli profesion undang-undang, masyarakat sivil dan akademia.
So, berkemungkinan selepas ni ada trailer baru keluar. Mungkin ada reveal karakter lebih baru.
Anda bersama saya dalam program Podcast BH Sembang Keras PRU15 Hashtag Rakyat Memilih.
Haa, siapa suruh tak bertamadun, pergi lekat syuingam, dekat sensor pintu kereta api kan?
Tak kisah ke pergi mana-mana ke 7E ke whatever ke.
Uh, inilah yang bakal kita lihat nanti.
So, apa benda reformasi institusi bila dipisahkan tugas tetapi sebenarnya dia punya niat masih lagi nak control peguam negara tu? Apa pandangan Syarif?
Orang boleh join group tu kalau orang kena cari, 4K Blu-ray yang banyak-banyak.
So, we still on the waiting list.
Kita sekarang di bawah kerajaan yang baru.
Selepas Conte Chow, manager baru Spurs iaitu Ange Potokoglu telah banyak buat perubahan dalam klub itu dan nampaknya menunjukkan satu kesan yang sangat positif untuk squad Spurs.
MPC tidak membuat sebarang ketetapan awal serta akan terus menilai keadaan yang berubah-ubah dan kesannya terhadap prospek keseluruhan inflasi dan pertumbuhan dalam negeri. Sebarang pelarasan pada.
Ah, enam sampai sepuluh untuk, ah, dinner.
Sewaktu inflasi, lebihan tunai berlaku dalam pasaran apabila kadar faedah bank yang rendah mengurangkan kos pinjaman.
Rasanya dah bukan kali pertama dia kena kecaman macam ni. Jom, kita dengarkan. Assalamualaikum.
Dan saya kira, itu adalah penghujung, ya.
I love that episode because, our guest for the episode, Oh My Home's Rhonda, she was so inspiring and encouraging.
Okay, sebelum kita unbox, kita tengok dulu, dia punya spesifikasi. Okay.
Namun, komitmen mendidik masyarakat menerusi tarikan asal dan unik terus dikekalkan serta giat dijalankan melalui pelbagai aktiviti rekreasi dan riadah di pulau ini.
Salah satu isu utama yang menjejaskan hubungan antara Malaysia dan Singapura ialah pertikaian berterusan mengenai sempadan maritim di Selat Johor.
keluhan veteran angkatan tentera Malaysia ATM khususnya jumlah pencin bagi golongan yang hilang upaya dan sebentar lagi kami nak bersama dengan rakan setugas Sri Daudin Daud untuk laporannya tapi sebelum itu penting untuk kita lihat berapa sebenarnya jumlah peruntukan yang telahpun dibelanjakan kerajaan khususnya untuk pencin veteran ATM ini kalau kita nak lihat data terkini setakat 30 Jun 2022 jumlah peruntukan bagi veteran ATM kerajaan telahpun belanjakan sebanyak.
Ada orang dia ada vision hidup dia.
And Mika turunlah untuk berbincang dengan Ceman. Dan Ceman ni pun keluar.
Kita tunjukkan hasil kita supaya apa yang diorang cakap sebelum ni diorang tukar kepada pujian. Untuk 2020 ni, plan saya,.
Sebab, bagi saya, bila wakil rakyat tu datang, contractor ke, pengadu ke, ketua kampung ke, japron ke, PBT ke, dia akan rasa risau. Hmm.
So, we respect that and, and, and all the best. Get well soon. Yeah, get well.
Perkembangan pasca pilihan raya umum ke-15. Pasca Malaysia memilih.
And then, kalau me keluar, me keluar daripada driver seat ni, sebelah ni memang pokok pisang.
Tapi, tak apa, kan itulah yang kita akan bincangkan dalam 8.30 pagi nanti Malaysia memilih bagaimana agaknya kita nak memperkasakan agak orang ramai.
Seterusnya, Kementerian Pembangunan Luar Bandar, KPLB, akan mengumumkakan salah satu daripada dua syur untuk meningkatkan pendapatan golongan pekebun kecil getah pada Perdana Menteri, Datuk Seri Ismail Sabri Yaakob dalam masa terdekat.
Haa, so macam benda-benda yang you macam tak biasa all this while. So you belajar. Macam fun jugak.
dari segi dia punya, uh, masa depan, dan juga impact kepada pegangan hartanah, kemudianlah.
You want to enable each other to become the best creative possible. And,.
Hai, assalamualaikum semua. Selamat hari Isnan. Okay.
Kejadian berlaku di sebuah resort di kawasan Tumpuan Pelancong di Quintana Roo.
Sebelum tekad terjun ke dunia politik, Nurul Fadzilah pernah bertugas sebagai pengacara dan menjadi aktivis masyarakat.
Ada yang tanya kenapa suka potong tak cabut je tangkai. Sebab, tangkai cili kalau dah layu,.
Pada 70-an, 80-an, memang kita nampak banyak Alfa Romeo atas jalan. Tapi, sekarang dah tak ada.
Jangan risau, kita boleh juga buat curry puff ni tanpa acuan.
So, dia balik daripada umrah ni, dia akan terus commit lah.
But back then right, all toilets are empty one.
Biar orang buat kita tapi kita jangan buat orang. Simple.
Ah, ear tips ni, dia, dia gabungkan accent warna kelabu dengan warna yellow, warna kuning, memang menarik minat saya lah. Macam,.
Lepas tu, dia pun kata, dia sambung tengok, apa ni, ah, Netflix.
At most, 70% can be used for housing loan.
I mean, fire and fire, kan? Sure.
HAJI NAWAWI BIN AHMAD SO ALAN VB Dato ' lr .
Tiada kenaikan tol di empat lebuh raya di Lembah Klang - PM.
Dalam masa berapa lama, kita, uban tu akan jadi hitam?
Haa, yang tengah-tengah ni pula, nama dia, Perfect Polish Applicator. Wah, sedap nama dia.
Nabila Razali. Peluang kedua tu, kan? Apa?
Dajjal boleh keluarkan makanan, boleh suruh langit turunkan hujan. Kuat begitu Dajjal, Nabi Isa bunuh.
So, untuk kategori yang seterusnya adalah pelakon lelaki dan juga wanita terbaik sepanjang tahun 2020 ni. Okay?
"Saya berpendapat, yang menjadikannya jelas adalah kenaikan defisit belanjawan dan pergantungan cukai baharu adalah perkara yang bersifat sementara.
Kanak-kanak yang meninggal dunia berusia antara 1 hingga 10 tahun.
So, orang skamer-skamer ni ambil kesempatan lah, contoh kan. Haa.
Lepas tu, buatlah perangai yang macam ni, menyusahkan kita orang.
Projek pertama Mugen ni sebenarnya adalah sebuah enjin kecil yang nama dia MF318. Enjin Civic Standard.
Siapa yang dah tengok interrogation scene, that is the first day aku dekat set yang which is, I just let go.
Jadi, itu yang menimbulkan banyak pertanyaan dan desakan. Tapi tak apa, bab itu, ya. Saya nak jelaskan apa yang pertama. Tidak ada pertikaian sama sekali.
Alhamdulillah, sebab tasbih Ustaz Wadi tu, aa, dia balik, Alhamdulillah, selamat sampai rumah kita orang, aa, ni lah, follow up lah.
Their processes are pretty refined and usually, the complaints are usually the same.
Uh, petani di tanah Jawa. Ini setelah, uh, perang, pangeran Deponegoro.
Lebih baik, better kalau kau fokus awal-awal.
But now, social media, ayah, all this kind of thing, doesn't really matter already lah. So, my forecast is this lah. So, after this Covid, right,.
Untuk bagi kesedaran kepada seramai mungkin manusia sejagat. Kesedaran.
Buat apa kita nak gedung gaduh, nak keluar.
For those yang baru nak jadi kru kan, bang, kan? Dia kena ada satu benda ni. Jangan letakkan apa orang cakap.
Jadi, kalau rasanya anda belum tonton lagi, tak apa, tak apa.
Aku boleh buat apa yang aku nak buat dengan harta tersebut. Aku ada kesehatan. Aku boleh buat.
Mengamanahkan kepimpinan dan pengurusan negara kepada orang-orang yang amanah, jujur dan ikhlas. Berani menegakkan kebenaran.
Yang mana, uh, hari ni kita ucapkan selamat datang dahulu kepada ACP Tuan Haji Zulkifli Yahya selaku ketua trafik, uh, Kuala Lumpur. Selamat datang, Tuan Haji.
Lepas korang add device, korang cari watch. Agree. And then, korang scan with QR. So, korang scan je. And then, bagi dia masa kejap. Tekan accept.
Dulu-dulu kan, Jalan Sungai Petani pun macam Jalan Sungai Ulaq tu juga. Dulu, Jalan Sungai Petani kan? Tak, tak ada highway zaman tu.
It's, you give me a team of people.
Dah lah, bukan setiap dia punya modul pun memang susah juga.
Ni yang ramai orang buat silap sebab tu banyak supplement dapat negatif. Ni kan?
There won't be any more changes within the career. Everything is just settled down.
Hantu tu adalah dia orang dan orang kampung yang cuba menghasut orang kampung ni pun dia orang juga, kan.
Saya tidak mempunyai kepercayaan peribadi, tetapi kemungkinan hidupan luar angkasa tidak diketepikan oleh saintis.
So, masa tu, so, masa tu, kira macam. Putus memang patah hati. Putus patah hati, betul-betul lah.
This cover actually is transparent. You can see the LED inside. Now it's charging. Okay?
Sukar nak terima kadang boleh panggil tuan, kan? Dan hidup saya pula ni,.
Pemuda Pas pada Jumaat mengecam penganjuran konsert bertalu-talu di negara ini sambil menyifatkan ia 'kerja gila'.
Kalau ikuti perkembangan ini, presiden ini sabar.
Um, dan, ah, slide saya yang terakhir adalah, eh, apa yang ingin saya highlightkan adalah, eh,.
filter, alamak, saya pun tak pasti Excel ni macam mana. But, takpelah. Kita just random pick.
adalah meliputi semua pekerja wanita tanpa mengira had gaji / upah .
Dan, apatah lagi juga, di negeri-negeri, raja-raja juga, ehm, masih lagi, mungkin, faham sendiri.
Kementerian Pendidikan KPM menghadapi beberapa kekangan untuk mewujudkan pejabatan Warden Asrama secara tetap. Menteri Kanan Pendidikan, Datuk Dr.
So, should we, should we actually, like, give a rundown of what's happening?
Hai semua, saya Jessus Payah. Jadi, sekarang Jess berada di Red.
Jadi, rehat pertama tu, perut tadi dah tak lapar sebab dah sarapan kat rumah. Okay, situ dah jimat.
Drama episode 1, hari Isnin, drama episode 2, hari Selasa. Kita kena tunggu.
Jadi, kita lewat setengah jam kerana diusik oleh program MCA Barisan Nasional.
Lepas tu, satu lagi, basically, amount yang kena bayar tu macam saya tak hilang,.
Because I ni seorang yang sangat macam, uh, I, I suka judge diri I sendiri.
And Cabinet Sabah akan menetapkan polisi terkini sebagai persediaan untuk berdepan gelombang atau varian baru COVID-19 serta menangani kemasukan pelancong China.
Jadi, mari aku kongsikan apa yang aku rasa tentang semua claim tadi.
Dia tunjuk, ah, kamera ni dah ada, ha.
So, manusia boleh explore, kat mana kau punya kekuatan. Okay, contoh. Sebab apa tau?
Anda beli yang harga dalam RM80 dah memadai.
Boeing telah mengucapkan selamat tinggal kepada model Jumbo 747 selepas menghantar model terakhirnya kepada Atlas Air di Washington pada 31 Januari 2023.
Terus kepada Kuskop iaitu, eh, agensi-agensi di bawah, eh, Kuskop iaitu seperti Tekun, eh, SME Corps, eh, kita juga ada UDA dan InScan misalnya.
Kita tahan mata, tahan telinga, tahan pertuturan kata juga, selain daripada menahan perut.
Sila senaraikan kos operasi dan pendapatan KUA untuk satu tahun lepas dan unjuran operasi * dan pendapatan KUA2 untuk satu tahun akan datang .
Tanpa tu memang kita tak dapat buat apa-apa lah.
ke dia atas, eh, ke dia kena atas. rasanya, belah atas, lah. ni rasanya.
Saya terus macam, aa, masuk oleh itu. Okay. Dilema. Sedapnya kat mana? Sedapnya dia, bahagian chorus dia. Okay.
And, bila dia balik daripada hutan tu guys, dekat belakang tangan dia ni,.
Hindu disebut sebagai Anda Kathaha. Anda Kathaha ni puncak Kathaha, ha.
Menurut maklumat awal, kejadian berlaku di Lebuhraya Utara Selatan arah selatan.
I, I, you can ask any of the, the, the, the management team. I hate,.
Beliau juga menyifatkan kemusnahan akibat gempa bumi di selatan Turki amat dahsyat dan diluar jagaan.
Jadi, orang-orang ni ingat, apa saya buat. Jadi,.
Di Singapura, semua pesakit cacat monyet yang stabil secara klinikal dipindahkan ke kemudahan pengasingan khusus bagi penyakit itu mulai 1 Ogos lalu.
Tentang komedi netizen, macam mana Ustaz Ender?
Itu dari sudut subject leadership dan kita juga ada satu lagi subject yang kita kata creative thinking.
Duk, kau, kau, kepala. So, aku mau pergi lah. Assalamualaikum, bang. Waalaikumsalam. Kenapa, bang?
Oleh itu, sangat penting kesemua pihak tidak diasak dengan keputusan tidak dijangka dari musuh dan peluang untuk rundingan semasa perang perlu sentiasa terbuka.
Jika anda menggabungkan unicycle dan basikal, anda akan mempunyai empat roda secara keseluruhan.
The first three months was absolute negative, you know, that kind of thing.
ia menjadi tumpuan ramai penggemar film untuk tahun ini dan ramai yang, uh, excited lah.
Hmm, nanti, SKS punya, color ni semua, dia akan tukarlah.
Satu yang paling tak best is you kena call the bank.
Setiap dokumen berkaitan tanah tidak kira sama ada datang dari pihak luar atau dalaman adalah penting .
Tapi, kita dah beli almari, and kita dah design eh, lelok.
Kita sekali lagi, aa, menuntut supaya semua diberikan tuntukan yang sama rata.
ARSENAL melengkapkan proses menandatangani Gabriel Jesus daripada Manchester City, demikian disahkan pasukan The Gunners itu semalam.
Kim mahu rakyat setia kepadanya, anaknya Kim Jong Il.
Target size kita buat medium, medium, then masa kita set kepada 30 second. Tekan start. Oh, dia tu keluar iklan dulu. Okay, one, two, three, ready, go.
bagi menyelesaikan masalah dan warisan dari leluhur kita inilah kita bawa sehingga hari ini yang saya dapat lihat yang ingin diteruskan oleh pentadbiran yang amat berhormat Perdana Menteri.
Menumpang biarlah pada yang kuat, bukan yang membawa rebah - Zahida.
Lepas tu, lama kelamaan, bila kita nampak, ah, dan kita rasa, ah, kita nampak yang kita ada ruang tu, kita ada peluang tu, dan parti pun percaya dengan kita. Hmm. Dia pun,.
Ya, seperti yang saya ketahui lah, biasa paling cepat pun lebih kurang dalam.
Masak, rebus pasta, lupa nak letak sauce. Letak pasta je, bungkus-bungkus, dah.
Memupuk budaya integriti adalah penting untuk mempromosikan tingkah laku dan nilai etika dalam semua sektor masyarakat.
Tak ada dijual di Indonesia, di Thailand, ataupun di Vietnam. Haa. Itu je?
Ada tak macam, iyalah, mungkin, eh. Daddy ada dengar cerita apa?
So, of course, dia punya, konsep tu, berbeza. Maksudnya, mungkin,.
Kalau boleh lampu, lampu bilik kita tu kalau boleh nak malap-malap kan? Kalau boleh hangat.
Sebab aku dah ramal dah benda ni.
Untuk, eh, negeri-negeri yang belum menyertai perkhidmatan bersama, eh, jahkin perlu, eh, melakukan kajian dan perundingan terlebih dahulu bagi melihat sejauh mana.
Aku dah sedia dan memang dah survey dah hospital swasta.
Saya, duk tunggu kapal, tak nampak, muncul kapal, tak muncul, tak muncul, call Malaysia Airport, Haudenbahar, oh, kapal tu maintain, arrival, scan, scan, scan, tak ada masuk awal ke apa kan.
Hence, we decided to explore properties in Malaysia and in particular KL.
Sama ada di pelanggan ini, adakah 70-80% Melayu mengundi Perikatan Nasional ataupun masih di bawah?
Nombor 11 tidak mempunyai keupayaan untuk mengingati atau melupakan sesuatu.
Tentera Merah mengamalkan konsep operasi jauh mendalam dan maskirovka Soviet.
Cuma, nak jadikan cerita time tu, ha.
Tapi, ah, atas kekangan dan komitmen masing-masing, so, masing-masing.
Di satu pihak, UMNO telah mengambil langkah untuk menangani rasuah dan meningkatkan ketelusan dan akauntabiliti dalam parti.
Dia memang pakai, uh, konsep heat sink tu.
Bagaimanapun, dana itu tidak lama kemudian terlibat dalam kontroversi, dengan dakwaan salah urus kewangan, rasuah, dan penyelewengan.
Ya, terdapat beberapa perkembangan dan kemas kini baru-baru ini dalam penyiasatan terhadap Najib Razak dan rakan sekutu dan ahli keluarganya.
Okay, so right now, jom, kita turun balik dekat dining room dekat bawah tadi untuk turn off ke turn on tadi? Iman tak sure dah. Kau lupa dah, Iman, tadi. Okay, jom. Mari.
Ini akan menggalakkan persaingan, menggalakkan keadilan, dan membantu menghalang amalan rasuah.
Harga saya tak untung, tak beran, dia kata.
Agar kita boleh anggapkan bahawa 160 perwakilan ni sebagai sebenarnya akar umbi UMNO dan mereka terlibat secara, ehm, langsung di dalam.
Kebanyakan kematian berlaku di wilayah miswamis eh Occidental di selatan Pulau Mindanao di mana.
Pihak Kerajaan juga mengambil maklum akan keprihatinan Yang Berhormat berkaitan dengan kadar tarif elektrik pada masa kini .
Kuda, seperti manusia, boleh mengalami pelbagai emosi.
Kerana, itulah keputusan yang awak terima sekarang ni. Hah! Ni dia.
French fries, lepas tu buat macam rokok tu macam mana? Cuma sedut dalam mulut je,.
So, bang, saya cerita panjang lebar ni, kan, dan saya tahu abang dah memahami, dan saya tahu abang memang dah mahir benda ini, dah meneliti segala faktor dan hujahnya.
So, sebab tu kita ada banyak wind tunnel.
Di Johor, kawasan terlibat kota tinggi sekitar sedili kecil dan ulu sungai sedili besar, muar serta mersing.
Beza tau, pegang besi yang solid compare dengan plastik yang flimsy.
Sebab kali terakhir saya cakap Kedah buruk, makcik.
So, boleh tak you bagi input kat dia orang yang, apa yang best jadi pilot sebenarnya?
Bancian rasmi menganggarkan populasi penempatan ini adalah sekitar 10,000 orang pada tahun 1971.
Kemudian, saya, kalau kita perhatikan, berapa banyak WhatsApp group runcul.
Dan ini yang diantaraf oleh semua ulama semasa, eh, saya baca, umpamanya, kenyataan dari Mufti Mesir, kenyataan daripada Qaradawi, kegiatan dari, dari, dari,.
Dia akan dapat semula nilai diri dia yang dia hilang ataupun lebih tinggi lagi. Wahid ni dia proaktif.
What were some considerations you had when you decided to make that transition?
Thank, aku kena scam, oh, I wish I didn't do that. Hmm. Oh. Yeah. Yeah.
sampai semua bahagian min tadi tersalut dengan kecap.
Usaha gigih lelaki OKU fizikal untuk sara keluarga.
So, itu antara saya punya favourite alasan lah.
There should not be any doubts and a judge must be free from any influence or pressure.
Kalau beli automatic nanti, siapa nak buat kerja, kan? Hmm, sekejap. Patut tak memang beli automatic? Sekejap, eh. Ah, ada cash? Mana cash? Mana cash? Cash! Weh, ada cash lah, guys!
Bila anak semua dah besar, dia jumpa saya menangis-nangis, dia nak duduk rumah orang tua-tua. Isteri ni. Dalam masa tu, siapa yang menangis? Suami menangis.
Malam, ah, ah, yang Bumat Sepang memberi satu interpretasi yang very adventurous. Very adventurous, interpretation. I,.
Lelaki berusia dua puluh satu tahun yang dilaporkan terjatuh ke dalam sungai di lebuh Sungai Pinang, Georgetown, Pulau Pinang, malam tadi ditemui lemas. Mangsa Muhammad Amiruddin Bidin.
Saya memang terfikir sebab, hidup saya, apa yang you guys nampak di social media, kehidupan saya macam mana berbeza. Sebab saya meniaga kan?
Jadi, aa, apa sangat membantulah bahawa kerajaan negeri senada dengan aa, kerajaan pusat. Ya, baiklah. Aa, jangan ke mana-mana.
Katanya usaha membentas pemberdagangan manusia perlu kerjasama dan saluran rasmi antarabangsa bagi memastikan rangka yang sedikit dapat diheret ke muka pengadilan.
Uh, which one is more important kepada pentadbiran kerajaan hari ini? Ya.
ah, dia, terus, cari park guard, apa, semua. and then, park guard, naik, lah.
Sebab, waktu tu, ah, kebiasaan diorang, kau faham kan? Zaman tu, zaman perang. And, zaman-zaman perempuan ditindas. So, diorang perlukan lelaki, untuk,.
Like, Okay, kau macam kau beli, le tu kau buat review, kau buat live yang tu lah.
Dia orang nak buat animasi style macam ni.
Minta menteri senaraikan hospital dan klinik kerajaan yang mempunyai perkhidmatan rapi cara kerja, pertuturan dan fisikal untuk kanak-kanak berkeperluan khas.
Walaupun kita ada, uh, cuaca, tanah yang amat sesuai untuk pengeluaran, uh, pertanian, tetapi dasar-dasar yang boleh bantu dan, uh,.
Dalam tu lah. Dalam maestro, eh. Hmm. Dia ni yang jaga artis-artis.
Ketua Pegawai Eksekutif Pfizer Albert Bourla dalam satu kenyataan berkata, tiada kebimbangan keselamatan yang serius terhadap individu berkenaan sekurang-kurangnya enam bulan selepas dos kedua.
Oh, mantap, eh. Haa, kat Malaysia. Financial price berapa, eh? RM200 lebih. Oh, okey. Mantap, mantap, mantap. Viewer lain cerita, ah.
Aku sepijik, aa, sepijik apa, plan aku tu macam AI.
Nak sebabkan nak tunggu kita bagi makan, after take off, akan ambil masa dalam setengah jam ke empat puluh minit, baru kita nak serve.
Dia nak kata sama macam Max Rozier, ada lah. Tapi dia beza sikit.
Namun, selama hampir 8 dekad lamanya, hampir keseluruhan dunia, kecuali beberapa negara, telah mengubah cara pemerintahan mereka kepada cara yang berbeza daripada apa yang telah diamalkan sebelum Perang Dunia Kedua.
Dia dua puluh empat inci model yang saya review hari tu. Saya dah lupa dah.
Lepas lapan minggu, eh, then, minggu yang ke tiga belas pun pergi check-up.
Uh, sekarang ni timbul persoalan. Sekiranya, yang terlibat dalam.
Tadi, di awal tadi, kita dah pun melihat kepada bagaimana, ah, sistem pentadbiran kerajaan itu berfungsi apabila, ah, kerajaan ataupun parlimen itu dibubarkan.
Justeru, Tuan Ibrahim berkata, Pas mengambil sikap berjiwa besar dan bersetuju dengan pandangan Presidennya, Datuk Seri Abdul Hadi Awang.
Soalan pertama, kalau tengok ni, dia datang dari Anos Azahari.
Kadang-kadang kita tiru resmi tu pun tak jadi. Tak jadi. Tak jadi. Macam mana orang ni boleh berlakon? Mungkin susah nak berlakon.
Cooler boost untuk MSI GF63 functioning dengan sangat-sangat bagus. Saya tak nafikan.
So, aku tak tahu, aku tak ingat sama ada aku ada patah balik ataupun tak untuk that storyline. So, aku rasa macam,.
Apa yang menarik tentang mereka berdua ini, jom kita masuk ke dalam untuk kita sembang-sembang, borak-borak, kita korik rahsia diorang.
So, kalau anda kata, anak yang kita kata tahap kefungsian dia tu tinggi, mungkin interaksi sosial dia tu adalah lebih baik lah, maksudnya, boleh,.
Apapun, Nafusi tetap enggan memandang mudah cabaran Sarawak United berikutan aksi suku akhir sentiasa menghidangkan cabaran.
Kita buat bidang ni, kita nak menyenangkan. Haa, ni kau menyusahkan, terbaliklah.
Jadi, saya ucap terima kasihlah, karena pandangan, pandangan saudara yang di, uh, hari ini, yang menyentuh soal yang cukup luas, ya.
Saya tak pasti anda boleh nampak ke tak sebab terlampau cerah dekat luar ni.
According to KWSP punya basic savings table, ya.
Uh, sebab saya sedang bersembang dengan otai dekat sini.
Ah, Sinema Kau, kalau tak silap pun, dia baru-baru ni, dia ada keluarkan baju. Ah, baju Godmother. Gambar Yasmin Ahmad. Okay.
So, kita buat lah macam, oh, utan ni special, dia boleh dapat information.
di dalam ruang itu adalah semua gambar, gambar, barang yang mereka kumpulkan sepanjang tahun. Mereka memberikan rohani kepada ruang tertentu.
Umar suka wakil, ah, 100 meter lah dia pernah.
Daripada hakim, mungkin, eh, magistratnya, mahkamah sessionnya, mahkamah tingginya, mahkamah rayuannya, sehingga pergi jadi ketua hakim negara ni. Dia belajar.
So, di mana, dia tu dah menghakis, itu, tanah-tanah di bawah.
Cat kerusi belakang ni nampak macam dah jadi single seater dan nak, Single seater.
Oleh Kesatuan Eropah-EU, dapat dibuat secara bersepadu, efektif dan mantap.
Itu idea yang menyeronokkan, tetapi sudu di dalam peti sejuk akan menjadi sudu sejuk. "sikel sudu" bukan istilah yang diiktiraf.
Kalau director tu macam, oh, betul lah, saya suka. Maka, ikutlah.
Uh, kita kena ambil minggu yang pertama ini sebagai minggu pemula kepada sistem pendidikan yang baru yang memberi penekanan kepada, uh, emosi murid-murid, kepada psikologi murid-murid, kepada menyantuni murid-murid sebagai individu pelajar.
And then, passion, and then, of course lah, orang kata, in terms of korang punya, apa, digital skills. Haa. Kena ada. Kan?
Ini ciri-ciri yang Allah ajar dalam Quran.
lain render ke? Aku pun tak faham.
Tapi, Wakanda Forever tu diorang highlight, kan.
Jika ada topik khusus yang anda ingin bincangkan, sila beritahu saya.
Dan korang boleh review dan juga rating untuk episod yang ketiga What If ni. Okay? So, yah. Itu sahaja untuk hari ni. Thank you very much for watching.
We want to take away something from you guys. Uh,.
Aku juga takut keluar kat TikTok takut ke spoiler. Ah, iyalah.
Beliau pernah menyatakan bahawa demam campak hanya akan dialami oleh setiap orang sekali sahaja.
Dia bekerja, dia be intern kat satu tempat tu, dan bos intern tu sendiri, bos sendiri, eh, cakap macam ni, eh.
But it just doesn't want to start.
Al-ashi ni, kalau orang Aceh, disebut Al-ashi. Kalau kita, kita jauhi dulu, Al-ashi. Haa, Aceh.
If we were to select a fund, we may end up exposing ourselves to too high a risk and not getting.
Kita duduk, maka kawan kita bercerita, anak saya, Ustaz, suapaya saya belikan dia kereta, Ustaz, saya takut dia buat motor, Ustaz.
Jadi, mungkin, dalam soal pekerjaan ini, bolehkah saudara Rafid jelaskan ataupun berikan gambaran kepada penonton situasi peluang pekerjaan dan juga kedudukan di Kelantan ini?
Cantiknya baby, dagu lanjut. Cantik, komen @cikanisdebab.
enam, lima belas, atau, form one tu form three lah.
Dalam pada itu, RM34 juta mula disalurkan kepada komuniti tani di seluruh Johor menerusi program Pelanjana Semula Ekonomi Negara Penjana.
Alright, kita pergi kepada team yang seterusnya.
Sedangkan you tak boleh dengar cakap I, tapi orang lain tarik you. You cakap, sebut nama dia. Siapa orang tu?
So, ha, kadang-kadang, boring, angkat je lah PA tu, nyanyilah satu dua lagu, entertain dia orang.
Gatting ni katanya telah pun menjual Teng Mo ni dengan harga RM500.
Dan disebabkan dorang ni buka company aircon, makanya aku punya aircon, bila kata aku service, aku panggil dorang. Korang nampak tak? Hikmah disebalik toleransi tu.
Kenapa penyokong Pakatan Harapan ni macam takde telur? Okay.
asasi, diploma, A level, O level, IP, direct intake, hui, kau main banyak lagi, saya pun dah tak boleh kira dah.
Saya punya kedai gunting rambut, saya ada area manager,.
Technical issue dia sangat teruk sampai kau rasa macam, dia macam kau pakai gimbal, shoot.
Masyarakat sivil dan orang ramai boleh menyokong usaha ini dengan melaporkan pelanggaran dan menyokong penguatkuasaan yang lebih kukuh.
Like, you can do it, you can't do it in sequence, because people start, you have to fit to their time, right?
So, saya harap dengan cucuk masuknya, dia punya boom mic yang jenis pattern omnidirectional ni,.
Betul? Tak ingat balik? Dulu, kita punya Quran ke mana? Cerita kita punya Quran tu.
Keadaan, ah, jalan raya dengan keadaan, ah, loli itu.
anggota yang disyaki terlibat di dalam isu ini dan kejadian kejadian ini telah dilaporkan.
Individu terbabit wajah diberikan tindakan yang sepatutnya.
Sedangkan kita cakap dalam setengah jam sebelum ini tentang kedudukan, eh, sokongan bukan Melayu terhadap PN dan sebagainya masih rendah.
Eh, setahun yang pertama, eh, saya buat assessment, saya observe, eh, saya cuba faham, semua itu.
Okay, one day ni, si Bob ni datang kat Syakir. Dia tanya Syakir lah.
Strawberry, you can definitely taste the strawberry. Ah, straw-berry. Mango also got.
Menurut data di laman CovidNow, 2,760,656 individu atau 87.7% golongan itu telah menerima sekurang-kurangnya satu dos vaksin.
Abang kata nak cari, ada, nak panggil orang lain keluar. Lepas tu, kita ambil ajalah. Abang masuk. Abang suruh kita orang tunggu sini. Oh. Macam tu, eh. Ha, macam tu.
Jangan lupa untuk tengok video hari ni tentang RGB light panel dari Fantech. Harga dia murah sangat lawa.
Jikalau anda belum mendaftar sebagai pengundi, daftarlah sebagai pengundi segera.
I'm like, do you know any of them?
Memang tak bayar, Zal. Ah, shit. Aku bayar 2022.
Berniaga kecil-kecil lah lah dekat, aa, apa ni, online dan saya dah grow, aa, bersama isteri. Berniaga yang tak ada kena-mengena dengan? Tak ada kena-mengena.
So, si Azmi ni pun macam, dia, dia ingat dia lah, mungkin dia mamai ke, dia berharusinasi ke, kan?
Kris, ya, bila ingat balik, ketamanya hujan dengan bum face, tau. Hujan ni, yang, bahagian,.
Ada yang dah sakit, ada yang, oh. Jadi, kita, dia lah.
Potong daun kucai agak-agaklah, ya, dalam satu hingga dua sentimeter panjang. Kalau daun bawang, potong halau-halau.
Dia bagi seorang anak saudara dia RM500. Masa tu macam, paling kaya lah. Bagi aku macam,.
Ini, kita panggil, Gairo, uh, harga dia berapa tadi?
Aiskrim gula Apung menjadi antara menu menarik dihidangkan dalam Majlis Kenduri Rakyat bersama Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim di Kubah Ria, Kuching semalam.
Kita tak boleh nak bagi komen apa-apa dan kita orang tak ada bergaduh apa-apa pun.
Because for me, I, I don't care, right? Yeah.
Hmm, faham? Tapi, ya, betul. Berapa persen sebenarnya, kan? Ah, berapa persen, ya, kan?
Pasal, kita tak jaga privacy rumah dia.
Kita tengok jam ni survive atau tak. Jom. Okay ni, bagi dekat adik aku. Okay, dia akan naik.
Tetapi apabila penubuhan satu federation lagi, kita ada tiga kali federation tau. Federation Malaya, sehingga tahun, 63. Ya.
Ya, pisang itu akan tetap kuning, walaupun ia mula menari.
So I asked the Auditor General to intervene and audit the settlement agreement to make the government accountable and protect the public interest.
So, bukan, mungkin, mungkin bukan sebab apa yang dia buat tu menjadi. Haa. Mungkin sebab saya cuak. Bayangkan sendiri lah. Haa, yang bayang, dia, dia sentiasa.
Datuk Sri Ahmad Zahid Hamidi juga perlu disiasat bagi mengetahui sumber sumbangan politik itu dan beliau secara lantangnya mencakap, saya nak cabar dari SPRM supaya siasat Anwar dan Zahid. Kenapa?
Pendapatan garis kemiskinan atau PGK sedia ada akan dikemas kini.
Aku just, nyalakan torchlight aku yang ada dekat situ. Alright. Nah, ni, like, apa? Phone like. Eh, phone, eh, phone like, eh. Alright.
Dia cakap, tapi dia tak beritahu orang. Dia buat.
Kalau I rasa soalan tu best, I akan jawab. Dan assalamualaikum.
And, but the thing is, like, these days with social media, people like to flaunt. The bigger, the better. The more, the better.
Kalau Perikan Negeri, anda berkata, alah, tak ada ubah apa-apa. Tidak. Ini penting untuk anda.
So, ah, masa selepas kelahiran anak pertama saya, saya ambil show. Okay. Saya ambil show, aa,.
But, what he said next really blew my mind away.
Kata sayang kan? Saya kena jaga, jaga, ikut je. Selama kelamaan, dah saya tengok. Saya sendiri, ehm, ada benda yang,.
Become more organized, reduce stress, be less grumpy, manage time, be more independent.
bapak saudara dia lah yang menjaga dan membesarkannya sejak daripada kecil. Jadi, kira macam,.
Aku lagi sikit nak langgar berik, seke. Cik baik, misal.
Jadi, Alhamdulillah, dia telah datang, teknologi ini datang kepada negara kita.
Saya teliti, saya minta kementerian orang teliti mana kohort yang tidak perolehi.
Pengarah Jabatan Siasatan Jenayah Narkotik Bukit Aman, Dato' Ayub Khan, Mydin Pichir berkata, lima suspek ditahan bagi kedua-dua kes berkenaan.
Beliau ditemui semasa program Singgah Sahur Bersama Media dan Belia Negeri Perak di Tambun dekat sini, hari ini.
800 puff. For this one is 1.8 ml. Uh, 500 puff.
the story about the predicament that is happening in Malaysia and Singapore right now, borders are closed one year plus, we haven't go back, ah.
Aku sangat berpuas hati menonton film ini.
So, time tu, I still ingat, uh, Lofa tanya I, apa bakat I?
So, korang, eh, korang ada masalah ke apa, jangan fikirlah lama sangat sebab bila korang fikirlah lama sangat, masalah korang tu akan hilang ke? Tak. Pergi mengadu kat Allah. InsyaAllah.
Untuk memastikan pembangunan mampan dan menghormati hak orang asli di Malaysia, beberapa langkah boleh diambil:.
Dan saya dengar video, saya baca research, dan saya suka baca, saya suka baca jurnal. Okay. Okay?
In comparison to old architectures like this,.
Tak adalah, tahu-tahu, tengah-tengah, setereti main, kan.
Saya rasa cara dia, Alan tu, kasar sikit. Kasar. Dia suara memang keras. Ha. Tapi kau boleh,.
Tanpa kita cakap terlalu spesifik, apa yang kejie sebut tentang kulit nipis itu mungkin kita berani sebut sebab kita dah dengar ura-ura. Ehm.
Saya boleh tambah macam contoh, first channel.
Sementara itu, penonton juga dapat lihat setelah sekian lamanya, Ning Baizura muncul di kaca televisyen memeriahkan lagi industri hiburan.
And I'm going to read out, right?
Karena kita ingin bersama-sama dengan membangunkan Malaysia. Adakah begitu juga?
Habis PKP, saya berhenti main game, saya fokus pada kereta. So, baru start lah kiranya? Saya rasa dalam 3-4 tahun ada.
Korang nak pergi cakap dengan abang kau ke adik kau, kan? Adik kau mungkin lah. Macam tu, abang kau, kan?
Kamu punya hidangan ni so that Iman dengan Naim boleh buat sesi merasa dah.
baru-baru ni, dia, pun, dia ada main Euro. Dia dah tolong England, eh. Pergi sampai ke tahap final.
Ha, lepas tu, balik, kena sambung study lagi.
Saya kena jaga pemakanan, pasal pemakanan tu relate dengan saya punya performance. Hmm.
And, and, and, of course, sekarang ada, apa orang kata, panggil tu biotric. Biotric. Operation yang orang, ah, ya. Operation, like, force.
Jadi, saya pun tengok study website, Facebook dia dan YouTube dia.
Sebelum ini, Setiausaha Agung UMNO, Datuk Seri Ahmad Maslam berkata, surat aku janji berkenaan adalah palsu.
Uh, dia ada bagi, uh, beberapa, beberapa result lah untuk kita check.
Beliau telah pun menggunakan, eh, peguam yang paling terlatih, paling berpengalaman dan boleh dikatakan paling mahal di Malaysia.
Ah, di mana, beliau, dengan, bermurah hatinya, mengajarkan saya, tips-tips, untuk, orang kata apa, video, monetization, dekat, FB, tadi, Alhamdulillah.
Ah, tak, sebenarnya, just guna browser yang kita install sini iaitu, iaitu Tor Browser lah. Biasanya yang familiar lah. Benda tu. Haa. Hmm, Tor Browser. Tor Browser eh. Tor.
Ya, Encik Fauzi, ah, ah, sebenarnya pelancong Cina daripada China adalah sangat penting bagi kita di Malaysia ni. Sangat-sangat penting.
I tidur, Zara, masa kita fly again to Madinah,.
Sebab budak-budak zaman sekarang ni, dia punya adab memang kelaut.
Ya, ia tidak sesuai dengan nilai anda. Ya.
banyak pendedahan yang kita dapat lihat, eh, sejak-sejak akhir ini. betul.
Satu per empat ada banyak pendapat, kalangan orang ulama'.
Sejak itu, pembangkang terus menggunakan skandal 1MDB sebagai cara untuk mencabar kerajaan yang memerintah dan bertanggungjawab kepada mereka.
Beliau menjawab soalan Senator Datuk Dr. Nguyen Gia Luing.
Tapi, saya perasan, bila saya main Beat Saber, ada ketika tu, dia ada delay.
membuat untung yang besar berbanding syarikat motosikal yang lain. Sampai hari ini, dia masih bertahan.
Perbicaraan dan sabitan Najib Razak telah menjejaskan persepsi orang ramai terhadap rasuah di Malaysia.
Haa, jadi, bila saya sendiri, bila dah sampai ke tahap umur ni, I'm sure there's a reason kenapa dia panjangkan lagi.
Tapi nak close deal, jai dengan, , Bashar. Bashar. So,.
eh, eh, eh, es, heesh, tu, ash, ya. Bukan ash, as.
contohnya, kan, macam apa, benda ni, ah, atas rasa, atas boleh cakap ke kat sini? Boleh, boleh. Atas make it clear. Ah. Atas. Ah.
Kalau kita tengok, eh, senarai pada tim-tim Laos. Kita ambil tim Laos dulu.
Confirm anak papa akan meroyan, akan meracau dan akan cakap yang bukan-bukan.
Mengulas mengenai perkara itu, Pengarah Pusat Pembangunan Career Universiti Kebangsaan Malaysia UKM, Prof.
But the problem here is how do you, how can you duplicate your business model?
Mungkin saya akan cuba gunakan StreamYard ke untuk buat VC kan? dan sebagainya.
Oh, your one bigger, your one more furnished $2,000.
Kalau anda lihat tadi, memang kelakar dan antara masalah penduduk kampung ini, banyak sangat potlat, makan, makan, makan.
Jadi boleh cuba nak letak santan ke susu cair.
Nak jadi seorang juruterbang ni, you knew, you know, you need to have either a lot of money, a lot of cables, or a lot of connections, uh, I had none.
satu, saya bersyukurlah kerana kita dapat keputusan yang agak baik, untuk empat lima game yang terakhirlah, termasuk FA Cup, tapi, team ni menampakkan progress lah, yang positif.
Tapi kita ada rapid fire. Okay. Ni ready ke tak? Ni semua spicy, spicy.
Mantap, mantap. Malik, Malik, Joe tak ada. Joe, Joe, Joe tidur. Ni mana, mana punya orang?
Masih ada Chinese look, tapi, saya percaya ini soal masa sahajalah, bosku. Ada duit, semua jalan.
Bekas ketua armada bersatu itu memberitahu mahkamah tinggi Kuala Lumpur menyifatkan perkara itu sebagai sesuatu yang salah.
Antara pengalaman seram di sini telah diceritakan.
Dalam pada itu, Ramlan turut mengalu-alukan lebih ramai usahawan di Sabah untuk mengambil peluang beralih ke arah pendigitalan perniagaan masing-masing.
Nampak, kita punya komik, kita punya animasi ni, dia punya ni, semua, jalan cerita bagus, ah, banyak teladan untuk budak-budak.
I macam, okay, I bagi salam lah. Assalamualaikum, Arab, Arab ni semua ni. Oh. Arab, eh? Mm-hmm. Assalamualaikum. Pakai jubah ke tak? Pakai jubah? Oh, jubah? Salman?
You korang boleh guna financial planning ni banyak.
Jadi, satu hari, eh, As'ad ibn Zurarah, yang ni pemimpin Khazraj tadi ni,.
Macam, I mean, like, first and two years.
Tapi dia macam mode, minat motor, eh. Dia macam sebab. Bukan sebab dia di-hooch, eh.
So, masa nak pergi flight tu, mungkin ada preparation ke, macam manakah, jemai, dah je lah.
Dia punya silinder head tu, daripada aluminium. Wah.
So, kita tengok daripada club cerita hantu Malaysia ni, dia cakap, pengalaman pahit manis di Cameron.
We think, kita hybrid, ah, kita punya generation hybrid.
So, for this one, actually, I'm thinking.
Tidak ada, itulah, cat merah tu, lah.
Kalau saya nak menjadi consultant, what is your taktik to win the Chinese voters?
Dia boleh letak dua jenis grafik kad.
Dapat bantu nak kurangkan lemak badan dengan proses-proses body toning lah.
Tapi sebab saya actually tak berapa sihat, saya punya, saya masih batuk-batuk lagi, alhamdulillah bukan COVID-19. Masih makan ubat lagi, uh, so,.
Malaysia teruk mengesahkan komitmen untuk terus bekerjasama dengan negara anggota ASEAN mengenai pelan hala tujuh keanggotaan Timor-Leste sebagai negara anggota.
Macam, kita nak control bola, nak lontar bola, kadang-kadang kita nampak, nak lontar bola pun boleh fall. Ini benda asas bola.
Seramai 100 pelajar dari 10 buah sekolah kebangsaan di Zon 6, Bongawan, Sabah, teruja menerima beg dan peralatan sekolah baru.
Jangan berkata-kata atau membuat perkara yang sia-sia semasa khutbah disampaikan. Haha. Ingat lagi tak, bang? Ya, betul lah. Walaupun,.
I can make a living out of that.
Kembali menonton dan juga mendengarkan DOL Podcast bersama dengan Abed J. Haa, Syuk dan juga Soeb. Eh, ini part yang ketiga.
yang boleh membawa kita ke arah kehidupan yang lebih sihat dan sejahtera pulih dengan lebih cepat akibat daripada pandemik COVID-19.
The intention of Kajak Madani is to have an independent office.
Ini selari dengan konsep good governance yang dicanang-canangkan sekian lama oleh pemimpin negara, ulas beliau.
Rakyat tidak perlu rasa bimbang sekiranya pengisytiharan perintah darurat benar-benar dilakukan oleh kerajaan.
Dan mana kala, ah, tiga belas ribu dua ratus enam puluh tiga lagi direkodkan, ah, cedera.
Aku nak tengok kau macam jahat pula. Ha, ke atas.
Baru habis kelas, okey lah jugak, tapi orang assignment banyak weh, lepas tu, dah lah final exam pun nak dekat. Orang macam mana, okey?
Ataupun, mungkin juga, dia tengah tuntut ilmu nak jadi sotong.
So, dia ada free shipping, kita claim.
So, all this, um, contribute to how to make, uh, a natural candle without much harsh chemical.
Bukan mesti sebab hospital. Doa, ayat Quran lagi-lagi, kan? Haa, jadi malangnya masalah. Saya nak hamat, jadi kalau lah.
Kita tengok dia punya, dia punya perubahan macam mana. Abang suggest slow mode on. Yap.
Haa, daripada kelahiran banggilan Nabi SAW ini, bukanlah semata-mata sebagai satu sirah sejarah yang nak kita sebut tiap-tiap tahun.
Kami rakyat kita mengundi, jadi fokus dulu bantu apa yang rakyat nak, baru fikir untuk diri sendiri, luahnya.
Ah, tasha ada duduk depan pun boleh jugak tasha.
Anda menerima notis saman kesalahan trafik yang anda tidak pernah lakukan.
Kita lihat, eh, dalam kehangatan kita membicarakan mengenai soal-soal calon, eh, di parlimen-parlimen ataupun di kursi-kursi don yang diumumkan oleh partai-partai politik.
Haa, dan oleh kerana benda ini dah ketara mak saya tidak ada dalam daftar pemilih, maka nak tanya juga, betul ke korang ambil daripada daftar pemilih SPR ni ke ambil dari tempat lain? Jangan main-main, bang. Tak baik tipu tau. Yang ketiga.
Sudut apa? Contohnya, kita nak pertimbangkan, oh, jenama. Oh, kita tak naklah. Jiran kita tengok kita pakai Perodua. Haha. Jiran kita pakai Honda atau Toyota. Macam tu. Handling, design, harga ataupun receive value.
Tapi, dia punya pelakon, almost 99, uh, 98% adalah.
Had 21 Emmy nominations, 7 Emmy, uh, wins. It's insane.
Husin FM tu, dia akan berlakon dengan kakak dia lah. Haa, aa.
Ada pihak mencadangkan pada saya supaya kita perketatkan SOP pilihan raya. Ya, boleh.
Yang amabuhormat Dato' Sri Anwar bin Ibrahim, Perdana Menteri, untuk menyampaikan ucap pertama, seterusnya menyempurnakan pelancaran Skim Keselamatan Sosial Sri Rumah.
Kita ada, uh, 8 biji portable headset stand dari Cooler Master untuk diberikan kepada anda.
It's not always gonna be hot and heavy, passionate. Yeah.
Jadi, antara indicator dia, mengikut garis panduanlah, jika gula itu berada pada paras yang terlampau rendah, 3.9 dan ke bawah. Itu dah hypo lah, kan? Itu dah hypo. Basically, itu dah membahaya pada kesihatan.
Apa hidangan yang kamu nak masak hari ni? Ah, kongsikan sikit kat Iman. Mana food? Sabar dulu, Naim.
Am takdaklah macam jadi isu macam itu.
Pakej berkenaan membolehkan pelanggan yang baru mendaftar boleh memperoleh tanda biru, verified, sama seperti personality, dan syarikat terkenal di samping menikmati beberapa lagi kemudahan lain.
membuat black up bersatu ini pada malam ini. Boleh jawab?
Is it a good path for that seniors or people who need to use, say, you know, wheelchairs or other things they can, you know, do so, navigate without any impediments and so on. So, barrier-free type thing.
Kan, itulah orang kata nak kumpul duit ni.
Like, example, you press the first one and then you choose A, B, C, what name of the flavor and then next time it will appear on the main screen. But I'm not gonna use it. Okay? Just press back. Okay?
Prestasi CPI Malaysia tahun depan berkemungkinan boleh ditingkatkan jika Perdana Menteri Datuk Sri Anwar Ibrahim dilihat melaksanakan langkah-langkah menangani gejala rasuah.
Itu, unit 731 ni, apa yang masalah sangat dengan agensi ni?
The, the, the problem though is expectations, right?
Penggal lalu, Abdul Karim menyandang jawatan sebagai Menteri Pelancongan Kesenian dan Kebudayaan Sarawak.
Tapi dia kata dalam lubuk hati saya ni, saya memang nak isteri saya ni baca Quran di rumah.
Wang Pua Chin, atau lebih dikenali sebagai Botak Chin, merupakan penjenayah yang melakukan pelbagai siri rompakan bersenjata pada era 1970-an.
Like, Korean, didn't know English, came to Singapore, taught herself English, and whatever job that she did, is all for me.
Katanya Pontian pula mempunyai 699 mangsa banjir daripada 226 keluarga di 5 PPS.
Router anda tu, anda pakai router apa?
Najib Razak telah mengekalkan ketidakbersalahannya dan telah merayu sabitan dan hukumannya berkaitan skandal 1Malaysia Development Berhad (1MDB).
Mary di West London oleh korrespondent station television Sky News.
Paling-paling pun kuat pun MR, MRRC, chit-chat kan, kan, Friendster kan.
So, untuk game kali ni, guys, tak boleh pilih orang yang sama.
Ha, kadang-kadang, orang akan komen macam, eh, tak betul, tak betul.
Kalau orang kaya, dia akan rasa, kemegahan kekayaannya.
Man, I can't even remember the dog's name, but, yeah, he was like, he's gonna go and get the sheep for me.
Menteri Dalaman Negeri, Datuk Syafuddin Nasratul Ismail berkata ia termasuk menerusi penguatkuasaan berterusan, penambahbaikan aset serta perbincangan antara kerajaan G2G dengan negara jiran.
Berdasarkan kepada akta dan juga berdasarkan kepada undang-undang serta institusi kehakiman dan juga mahkamah.
Dan sebab itu, saya pun telah banyak jelaskan.
Hari ni aku terjumpa pula video tim-tim paranormal Malaysia yang pergi aktiviti paranormal ni lah untuk mencari benda-benda tu. Serius ni, memang gempak.
Beberapa contoh bukti atau data yang digunakan untuk menyokong tuduhan ini termasuk:.
Ha, warna putih ni bukan stiker tau. Dia macam cat.
Uh, it's a rose, it's like a rose program. Ya, ya, ya.
Bermaksud sel kita dah ada yang mati dan mungkin agak sukar untuk diselamatkan.
Dia kata, MB Sanusi ni adalah KJ PAS.
Dan, ah, ramai di antara mereka dikatakan adalah B40 yang perlukan bantuan. Tetapi, ah,.
tersetap saya dengar kata-kata Atika tadi. Betul lah apa yang Atika kata.
Saya yakin ramai juga influencer yang mungkin keliru seperti Mark katakan tadi. Slip gaji, satu. Hmm. Ah, tanpa kena ada company sendiri.
And then, kita akan jumpa lagi di content-content akan datang. Doakan Acap juga, insyaAllah.
Perbuatan tabayun ini ataupun menyelidik terlebih dahulu apabila kita mendengar apa-apa berita, contohnya datang WhatsApp kepada kita, katakan tentang keburukan seseorang, keburukan pemimpin, keburukan individu lain, the first and foremost thing to do.
Aku pula jenis yang tak makan pedas tau. Hmm.
Kau boleh zoom gili berbi jauh kan?
Jadi, kita lihat sentimen ini agak lebih drastik dan juga, uh, uh, menonjol di dalam parti-parti.
New, uh, uh, cartridge by Uwell. It's very, very the tiny. Very, very the nippies lah. Mere, we call nippies. See? So slim only, huh. Sexy body, yeah.
Beliau berkata demikian selepas melancarkan Program Johor Future Home di Kampung Kuala Sungai Masai di sini hari ini.
The sprint highway, I can sure wish. Mm-hmm. Go into Mutiara itself.
Or having similar feedback about exhaustion after.
Tak, mari-mari. Tak, mari-mari. Oh, dia, macam, duduk tepi sunga. Duduk, menung dulu, eh. Tak, mari. Mari sunga, apa tau?
Cuma, itulah, dia agak pelik sikit sebab review untuk Rock 4, yang big film minggu ini, terpaksa delay sampai 29 hari bulan.
Ha, pada kerajaan ini dan kepada pentadbiran ini kerana membawa satu dokumen yang tidak mengandungi terjemahan kepada bahasa Malaysia.
Kalau, melebihi, kepada, kadar biasa, maka, ia, suatu perkara, yang, boleh, kita, syak, telah, sudut ke luar negara.
Menurutnya, banyak kerja perlu difokuskan sebagai ketua cabang termasuk memikirkan strategi membantu jentera parti bersiap sedia menghadapi PRU15.
Terlalu, Dewa sudah ada ramai vokalisnya, yang bersilih ganti. Sekarang pun ada yang baru juga.
baru tadi cakap dengan dia. sekarang, dia di dalam, barzah.
Jadinya, macam mana, eh, eh, Dato' Sri Nazir Razak dan Dato' Sri sendiri? Maksudnya, macam, how would you like? Macam tu, eh.
